{
"be":"生存就是生存，或者发生。正如哈姆雷特所说:“生存还是毁灭，这是个问题。”",
"have":"拥有某物意味着你以某种方式拥有它。你可能有一个大房子，或者鼻子上有很多雀斑。",
"do":"To do是指行动、执行或承担。当你做家务时，你会参与打扫厨房或倒垃圾的活动。",
"say":"To have your say意思是有机会表达你对某事的意见。如果你在一个喧闹而充满敌意的镇议会会议上，你可能没有机会发言，除非你大声喊出来。",
"but":"而是在句子中起转折作用的词。如果一个句子从一个方向开始，但是可以改变那个方向。例如:“我喜欢你，但是我再也不想见到你了。”",
"not":"副词not用于否定。你喜欢喝鱼肝油吗?不，我不喜欢喝鱼肝油。",
"by":"通过靠近、旁边或过去的方式。当你的朋友骑着自行车经过时，她会离你很近。",
"as":"As是一个副词，通常用来比较一个事物和另一个事物。你可以说，例如，你的猫和你姐姐一样聪明。",
"go":"go就是从一个地方到另一个地方。当你看到一个绿色的交通灯，你会怎么做?你走吧!这就是你要做的。",
"will":"Will的意思是想要或选择。如果你有自由意志，你可以选择你想要的。如果你立了遗嘱，你已经写下了你想要发生在你的钱和你的东西上的事情。",
"can":"罐头是一种金属容器，通常是圆柱形的，新包装时密封良好。各种货物都装在罐头里，从水果和蔬菜到油漆和油。",
"know":"To know something意为对某事有一定的了解。如果有人告诉你他们的电话号码，你记得，你知道。",
"all":"当你说“我无论如何也不会做中国茶!”“你说的是整个中国的每一片茶叶。那可是很多茶啊。",
"about":"副词about与量词连用时，表示近似或粗略。如果一个十几岁的孩子想邀请几个朋友来家里玩，他的妈妈可能会问“一对”有多少人——在他看来可能是50人左右。",
"make":"如果你提出把你的车卖给我，我可能会问你:“这是什么牌子的?”然后你告诉我是什么牌子，年份和型号，因为在这种情况下，make的意思是“类型制造”。",
"up":"Up这个词的意思是“从低到高”，所以当你乘热气球上升时，当你仰望天空时，或者当你从高中毕业走向社会时，你都可以用这个词。",
"there":"有一个名词的意思是“另一个地方”。所以如果你不在这里，你只能在那里。",
"think":"思考是指对某事有一个想法、信念或想法。如果你认为你的父母异常严格，这意味着你相信那是真的。",
"time":"时间是从过去到现在到未来的运动。你可以用钟表来报时，做任何事情都需要时间。",
"one":"One指的是一个人或一件事，以及数字One。如果你在0和2之间寻找整数，你只能找到一个。",
"see":"看是你的眼睛做的事。然而，这个词有很多含义:你可以看到心理医生，这意味着你在咨询心理医生;或者你在和你高中时代的恋人约会，也就是说你在和他约会。",
"people":"人就是人。个人，乡亲，人类——我们都是人。",
"some":"“有些”这个词使它含糊不清。当你有时间消磨时，你有一个不确定的时间——可能是5分钟或5个小时。",
"come":"你可以走到路的尽头，得出结论，或者邀请朋友来参加你的聚会。Come通常表示有目的地朝着某物前进。",
"now":"把“现在”想成是当下的“现在”，即你当前所处的时刻。它是难以捉摸的时间概念的一部分，每一个现在，当它过去，变成“当时”，即使它被一个新的现在取代。",
"like":"如果你喜欢你的新鞋，你会很高兴你买了它们。如果你像你的母亲，你和她的相似之处可能比你想承认的要多。",
"then":"Then是一个按时间顺序排列事物的单词，或指某一时刻:you get up;然后你吃早餐。现在你结婚了;那时，你还是单身。",
"two":"2是大于1但小于3的整数。如果你找到一只毛茸茸的手套，然后你的朋友给你另一只，你就会有两只手套——非常适合你的两只手。",
"look":"当你看的时候，你的视线集中在某人或某事上。如果你去看电影晚了，你就得去黑暗的电影院找你的朋友。",
"also":"Also这个词的意思和“另外”或“太”差不多。",
"new":"如果某物是新的，它以前从未被发现或发明过。任何事物都可以是新的:一个国家，一个想法，一个产品。如果你花半小时看电视，你会看到令人难以置信的新产品选择广告。",
"man":"男人就是长大了的男孩:成年男性。“男人”还有数百个其他的意思，大多数都和男人有关。",
"here":"这里正好相反。还有另一个地方，但这就是你现在所在的地方。",
"state":"状态可以是一种状态——像固体、液体或气体，甚至是悲伤或快乐。它也可以是爱达荷州或纽约州。To state就是说某事。",
"no":"No是否定词:它的意思是“没有”或“一点也没有”，它也用来表达一般的否定回答。如果早上你的麦片粥里没有牛奶，那就一滴也没有了。",
"find":"To find something的意思是发现它。当你在绿色的田野里漫步时，你可能会试图找到一株四叶的三叶草。",
"give":"当你给予某物时，你把财产交给了别人。Give也可以是名词;一种具有弹性的材料。",
"many":"如果你有很多冰箱磁铁，你就有很多。Many的意思是“很多项目”。",
"back":"你的背部是你的脊椎，或者是你整个身体的后部。当你躺在草地上的时候，你可以看到天上的云。",
"even":"Even的意思是水平的，平坦的。当你计划在海滩上建造一个著名的精心制作的沙堡时，你可能在开始之前就已经确定了沙子的位置。",
"good":"我们都知道good作为形容词的意思——讨人喜欢的、有利的、好的。但是你知道good也是一个名词，意思是可以出售的东西吗?这意味着店主的理想是拥有真正好的商品。",
"woman":"当一个小女孩长大后，她就变成了一个女人，也被称为成年女性。",
"any":"当你谈论某物的每一个可能的数量时，使用any这个词，不管是一个，几个，还是很多。你可以问冰淇淋卡车司机:“你们有冰淇淋三明治吗?”",
"through":"作为形容词，通过意味着完成或完成。作为副词，它可以表示“向后”、“向前”、“完全”、“直到”、“包括”、“一直到最后”。介词through的意思是“进出”。",
"life":"植物、动物、昆虫、细菌、病毒、藻类、霉菌和人类都有生命:它们生长、进食、制造废物、改变和繁殖。岩石和矿物，不做这些，就没有生命。",
"child":"儿童是指比婴儿大但比青少年小的年轻人。当你还是个孩子的时候，当你在沙盒里玩耍的时候，你的父母可能会看着你。",
"down":"副词down的意思是“从一个更高的地方到一个更低的地方”，就像一个人从梯子上爬下来，或者一个服务员把一个装满蛋糕的托盘放在桌子上。",
"work":"work这个词有很多不同的含义，但大多数都包含了某种努力。你不可能在一夜之间成为奥运滑冰选手。你需要做大量的工作才能到达那里。",
"may":"may通常是一个助动词，表示某事是可能的或被允许的，它也可以是一种灌木或小树的名词，也被称为“hawthorn”。",
"after":"After是一个介词，意思是“在时间上晚些”或“在空间上晚些”。跳了好几个小时的舞之后，你会又累又饿。",
"call":"当你打电话的时候，你会大喊大叫，这样别人就能听到你的声音。你可以叫一个骑自行车的人谁转向危险进入交通。",
"school":"学校是你去学习的地方，也是你逃学时逃避的地方。当你对某人进行教育时，意思是你已经对他或她进行了教育。",
"world":"名词世界通常指地球，包括地球本身和地球上的生物。如果你说，“我想出去看看这个世界”，你想去任何地方，看所有的东西。",
"over":"如果某物是over，意思是完成了，越过，或高于。电影结束后，你起身离开。你脚上的毯子会盖住你的脚趾。壁炉上方挂着一幅画。",
"still":"如果某物是安静的，那么它就是静止的。在喧闹的城市生活之后，去森林露营是一件宁静的事情。",
"try":"Try指在某件事情上付出努力，比如你试着画一匹马，或者从某件事情上取样，比如你试着做一种新口味的冰淇淋。",
"last":"在任何同类事物之后，最后才出现的事物。一年的最后一天是12月31日。",
"in":"当一件东西在另一件东西里面时，它就被巧克力片包围着，就像巧克力片被放在一碗饼干面糊里一样。",
"ask":"To ask是提出一个问题或请求某事。如果你问“What time is lunch?”，那么你在问一个问题。",
"need":"需求是必要的:人们需要食物、水和住所。当你缺乏它们时，你就有了需要。",
"too":"根据你如何使用它，too也可以表示两种稍微不同的意思:“过度”(“人类太奇怪了”)或“也”(“我也这么认为——让我们回到火星上去吧”)。",
"feel":"如果你把手放在别人的胳膊上，他们会感觉到你的触摸;如果你告诉他们一个非常坏的消息，他们会感到难过。感觉是指意识到一种身体或情感上的感觉。",
"really":"副词真正指的是实际的或真实的东西。如果你的戒指真的是纯金的，那是否意味着他真的喜欢你?",
"never":"副词的意思决不是“没有时间”或“根本没有”。如果你永远赢不了你哥哥的大富翁游戏，你就不会在下周、明年或者当你们都80岁的时候打败他。",
"between":"夹在两件事之间就是处于中间。在一幅画中，如果你在两个姐妹中间，一个在你的左边，另一个在你的右边。",
"student":"如果你教你最好的朋友用口琴吹《闪烁，闪烁，小星星》，那么你可以称她为你的学生。学生是指正在学习做某事或上学的人。",
"become":"成为就是进化、转变成某物或以某物的形式出现。受精卵将孵化，小鸡将长成一只成年鸡。",
"high":"用形容词high来描述某物的高度。如果你想看真正的高山，你应该去攀登珠穆朗玛峰。",
"mean":"如果你收到一块幸运饼干，上面写着“你的未来将会有很多香蕉”，你可能会问，“这到底是什么意思?”换句话说，你想知道财富的目的或意义是什么。",
"much":"用形容词much表示“很多”或“大量”。如果你在大考前一天晚上没有睡好，你就不会睡好。如果你睡得太多，你可能会睡过头而错过考试。",
"leave":"离开就是走开或退出。你可以离开国家，离开房子，离开工作。",
"another":"另一个是用来描述另一种选择的词。如果你的第一个保龄球掉在排水沟里，在你完全放弃之前再试一次。",
"own":"如果你拥有什么东西，它就属于你。你可以用动词own来描述拥有任何财产，从炖锅到豪宅。",
"put":"动词put指的是位置。你可以把事情写下来，把想法写下来，然后投入资金(也就是投资)。",
"old":"用形容词old来形容一个人活了很长时间。当你30岁的时候，60岁看起来很老，当你60岁的时候，90岁看起来很老。当你90岁时，面对现实吧，你老了!",
"while":"While表示时间的长度。如果你在描述第一次约会，你可能会说:“我们在一个非常尴尬的沉默中坐了一会儿。”",
"keep":"To keep意为拥有并紧握某物——比如把钱包放在口袋里。它还意味着继续;如果你坚持呼啦圈，你就会打破世界纪录!",
"right":"右是一个方向，与左相反。大多数人是右撇子。正确也是正确的:错误的反义词。",
"big":"大的东西就是普通的大的或重要的东西。一个大班有很多孩子。大房间比一般的大。报纸上的大新闻就是头版新闻。",
"group":"一个小组是一个人或物的组织，就像一个公共图书馆的阅读小组，每个月举行图书讨论。",
"talk":"当你张开嘴说什么的时候，你就是在说话。你告诉某人某事，或交谈，或交换信息。演讲也可以被称为谈话。",
"great":"great是形容词，形容非常好、很大或很重要的东西，比如一部伟大的电影、一片大森林或改变了战争进程的一场伟大战役。",
"begin":"开始就是开始。当开始下雪的时候，每一片雪花看起来都很美，从黑暗的天空中缓缓飘落。",
"hand":"你的手是手臂末端有手指的附属物。当你拍手的时候，你会大声的拍他们的手掌来表达你的感激和热情。",
"country":"一个国家是一个国家，一个国家的土地和一个政府。另外，城镇以外的农村地区也被称为农村。",
"same":"Same意为相同的、相似的或不变的。如果你和你最好的朋友穿一样的衣服，你的衣服就会一模一样。这在舞会之夜是不行的。",
"turn":"当你转动某物时，你会使它旋转或绕轴移动，就像你转动锁上的钥匙或汽车的方向盘一样。",
"seem":"Seem的意思是“给人留下某种印象”，通常是指外表，比如你乱糟糟的头发和皱巴巴的衣服，让人感觉你像是刚从床上爬起来一样。",
"help":"动词“帮助”的意思是给予帮助。你可以帮你的朋友在学校组织一次洗车活动，方法是制作海报并把它们贴满全城。",
"problem":"如果你面对的事情很难处理，你就有麻烦了。问题是一个情况下的路障，它会引发冲突，迫使你找到解决办法。",
"start":"某事的开始就是开始。电影开始的时候可能有点慢，但到最后你却如坐针毡。",
"every":"用形容词every来谈论某事的所有例子或一个小组的所有成员。如果你邀请所有的同学参加你的聚会，你就是在邀请所有的30个人。",
"might":"Might是体力或力量。如果你竭尽全力去爬一堵很难爬的石墙，这意味着你尽你所能去爬到山顶。",
"part":"部分是更大的部分的一部分。当你伤害身体的某个部位时，你只会伤到一只胳膊或脚，而不是整个身体。",
"place":"地点是位置、区域、地点或空间。德克萨斯是美国的一个地方，你在餐桌上的座位就是你在餐桌上的位置。",
"week":"一周有七天，一年有52周。如果你要到下周四才能再见到你的朋友，你可以说，“see you next week!”",
"company":"Company通常指的是一群人，可能是一群人，可能是消防员，可能是一小队士兵，也可能是为同一家公司工作的一群人。",
"case":"case是某事物的特定实例或例子。你的老师可能会说:“就你的情况而言，我认为你应该直接去上微积分课。”",
"system":"一个系统是一组事物连接起来形成某种连贯的整体。所有单独的公共汽车和他们通过你的城市的单独的路线一起被称为一个公共汽车系统。",
"program":"程序是一个序列或计划。在你侄女的舞蹈独奏会上，你可能会沮丧地发现她的作品在节目单上排第19位。定居!",
"each":"当一群人中的每一个单独的人或物被单独考虑时，一个一个地或一块一块地使用形容词each。如果你聚会上的所有客人都带着一个糖果袋回家，你可以说每个人都会得到一个。",
"hear":"当你听到的时候，你会察觉到某个人或某物发出的声音——比如一个人的声音，一只鸟的歌声，或者一个不眠之夜滴答作响的时钟发出的痛苦的声音。",
"question":"到目前为止我做得怎么样?“几点了?”换句话说，这些是用来从某人那里获取信息的句子。你明白这个定义吗?",
"play":"戏剧是写在剧院里，在观众面前上演的戏剧作品。你所在的城市可能每年都会在公园里免费上演莎士比亚的戏剧。",
"run":"当你跑步的时候，你移动的很快，如果你跑马拉松的话，你会跑很长一段时间。你也可以开展一项活动或一项业务——你让它们发挥作用。",
"number":"考虑任何数量或度量时，都要使用数字，比如1、2、3、75或998,837,211。",
"city":"城市是一个有大量人口居住在一起的地方。城市通常有自己独立的政府和系统来维护和提供公共设施和交通。",
"off":"副词off的意思是“远的”或“遥远的”。你可能会在与家人就晚些时候看什么电视节目发生争吵后离开餐桌。",
"always":"总是做某件事就是从不停止做，或者每次都做。有些人相信如果你总是说“请”和“谢谢”，每个人都会爱你。他们错了，但还是要说“请”和“谢谢”。",
"point":"如今，当你通过机场安检时，你必须从随身携带的包里拿出任何有尖的东西。尖端是任何尖的或锥形的末端。",
"move":"To move就是改变你的位置或者改变你现在的位置。晚上听到梦游者在黑暗的房子里走动，可能会有点毛骨悚然。",
"next":"如果你先做一件事，然后马上做另一件事，那你就得接着做。如果你听到游戏节目主持人大喊:“下来吧，你是下一个参赛选手”，那么你最好上台!",
"hold":"如果你手里握着什么东西，你就拿着它。抱小狗的时候要小心——它扭来扭去的，你可不想把它弄掉!",
"live":"动词live的意思是活下去。如果你想活到100岁，那就开始吃蔬菜吧。",
"large":"大号是指衣服等衣服的尺寸介于中号和特大号之间。如果你意识到你的尺寸已经从中号变成大号了，也许是时候少吃点小蛋糕了。",
"before":"当一件事先于另一件事时，它先于另一件事。你在穿鞋之前要穿上袜子，在锁门之前要把门关上，在离家之前要确保商店开门。",
"lot":"很多是一块地。当你买房子时，你也买了它所在的地段。",
"room":"房间是房子或建筑物中通常用墙围起来的空间。你家里最喜欢的房间可能是放电视的小房间，或者是舒适的厨房。",
"home":"家是你住的地方:你的房子、公寓或公寓。它也是我们感到最舒适、最受爱、最受保护的地方——在这里我们感到最自在。",
"water":"由两部分氢和一部分氧组成的液体是水。水占地球表面的百分之七十以上。你的身体大约60%是由水组成的。",
"eye":"眼睛是你身体的一部分，它使你能够看见东西。当你闭上眼睛，你就看不见了——直到你再次睁开眼睛。",
"mother":"母亲是一位女性家长:母亲养育孩子，母亲养育孩子。它也是对年长女性或女修道院院长的称呼。",
"must":"一定要做的事情非常重要，不能错过或忽视。当你在上皮划艇课时，救生衣是必须的。",
"national":"National是一个形容词，指的是属于一个国家或国家的某物或某人。棒球是美国的国球。",
"area":"区域是一个地方的一部分，通常由一个函数定义。如果你不停地说话，就不要坐在图书馆安静的地方。",
"month":"一年分为十二个月，从一月开始，到十二月结束。如果你读一本书要花一个月的时间，那么大约需要30天。",
"under":"任何在它下面的东西都在别的东西下面。我们大多数人在鞋下穿袜子，在倾盆大雨中站在伞下。",
"write":"写作就是把笔放在纸上，把手指放在键盘上。如果你很难入睡，在上床睡觉前，写下所有萦绕在你脑海里的想法，以此来清理你的思绪。",
"million":"一百万是一百万。这是一个由成千上万组成的大数字。如果你有一百万美元，你就是百万富翁!",
"different":"某物是不同的，无论它只是一点不同还是完全不同。你的两只猫不仅品种不同，而且和你的宠物老虎也不一样。",
"fact":"你不能与事实争辩:事实是被证明是真实的东西。区分事实和虚构是很重要的。",
"young":"用young这个形容词来形容一个人活得不长或者没有什么生活经验。你可能会觉得自己比年轻的堂兄弟们更聪明、更老练——即使你私底下很喜欢和他们玩游戏。",
"yes":"Yes是一种肯定或肯定的回答。当你对朋友的聚会邀请说“是”时，这意味着你会去。",
"head":"在人的身体上，头是头骨、大脑、眼睛、耳朵和嘴巴的一部分。如果你知道你身体的哪一部分包括你的头，就点头。",
"job":"除非你中了彩票，否则你可能需要一份工作，或者是一份有薪水的工作。也有一些没有报酬的工作:饭后洗碗可能是你的工作。",
"issue":"一份“名人很酷”杂志是一个问题。它是由出版商发行的。你和你的母亲可能会就你是否应该读这本书的问题或主题发生争论。",
"war":"战争是两个或两个以上国家之间或同一国家内不同人群之间的武装斗争。灵魂乐歌手埃德温·斯塔尔(Edwin Starr)问道:“战争!哈!它有什么用?”绝对没有。",
"book":"对很多孩子来说，《哈利·波特与魔法石》是他们第一次真正爱上一本书，或者是一堆装订在一起的印刷文字或插图。",
"kind":"乐于助人和善解人意的天性可以被描述为善良。秋天自愿帮他们的老邻居扫落叶，真是太好了。kind作为名词，指某物的种类或特定类型。",
"business":"如果你在香港工作，那么你是出差了。business这个词可以指你为工作所做的活动。",
"word":"一个单词是一个语言单位，以它为母语的人可以认同它是一个独立的、不同的意义单位。语言是由单词组成的。你必须喜欢的词，因为你在这里，在这个词的网站。",
"side":"边是物体或人的左边或右边的物理位置。这也是另一种立场——如果你在争论中站在你兄弟的一边，你说他是对的。即使他不是。",
"though":"虽然是很好的结合。它不是“但是”或“然而”，虽然它是一个有用的词，当你想让读者知道两个想法是对立的。",
"provide":"提供给予或供应的手段。当你躺在床上吃早餐时，旅馆老板通常会在早上为你提供一顿饭，作为房间价格的一部分。",
"little":"任何小的、简短的、年轻的或不重要的东西都可以用little来描述。如果你住在小别墅里，这意味着你的房子很小，很可能很可爱。",
"long":"强烈地渴望或渴望某物就是渴望它。不管你的饮食多么健康，你还是会偶尔渴望巧克力、饼干和蛋糕。",
"black":"我们都知道黑色是什么颜色，但从技术上讲，它是由没有光来定义的。完全黑暗。",
"far":"用副词far表示“遥远的”、“遥远的”或“极远的”。当你在遥远的海上看到一艘船时，它离你的位置是如此遥远，以至于你可能很快就需要用双筒望远镜才能看到它。",
"service":"如果你履行了帮助他人的职责，你就是在提供服务。如果你在邻居住院期间为她的孩子做饭，你就是在做一件好事。",
"game":"游戏是一种竞赛或消遣。足球、跳棋、大富翁、排球、吃豆小姐——这些都是有趣的游戏。",
"sit":"坐下来!当你坐着的时候，你把身体的重量放在臀部而不是站着。你可以坐在椅子上，坐在地板上，或者坐在一大碗巧克力布丁里。",
"both":"当你谈论两件事情同时发生时，用形容词both。如果你同时穿两只靴子，你就穿了左边的和右边的。",
"father":"动词“父亲”的意思是制造孩子。如果你的狗Tramp和邻居的狗女士生了三只小狗，他就是他们的父亲。",
"friend":"朋友是你的伙伴，你的朋友，你的朋友，你的同志。你知道，一个你足够信任和喜欢的人，可以经常一起出去玩。",
"important":"如果你必须通过考试才能毕业，考试是很重要的。这是至关重要的，必要的，至关重要的。",
"around":"用周围的副词来描述你周围的事物。当你在远海的船上，看不到陆地，你周围全是水。",
"power":"有权力的人有体力或者他们控制着事情。所以，一个掌管企业的弱者仍然有很大的权力。",
"political":"与政治有关的事情与政府、选举以及社会如何运作有关。国会、州代表、甚至县议会成员都是我们政治制度的一部分。",
"however":"然而，它的意思是“即便如此”或“另一方面”，你可以用它来引出复杂或矛盾。你可以告诉你的朋友，“我喜欢你做的菜。”不过，我今晚已经有安排了。”",
"stand":"站立是指直立或垂直，双脚放在地板上，或移动到那个位置。大多数人在棒球比赛中听到国歌时会起立。",
"often":"Often的意思是“经常”，比如如果你每天都见到你的朋友，你们就经常见面。",
"hour":"一小时是时间的单位——它是60分钟，3600秒，或者是你手表上的长指针转一圈所花的时间。",
"member":"如果你是会员，你就属于一个团体或俱乐部。已故喜剧演员格劳乔·马克思(Groucho Marx)曾说过一句名言:“我拒绝加入任何想让我加入的俱乐部。”图。",
"line":"Line有很多含义，其中大多数源自于对不间断且通常是笔直的事物的基本概念。它可能是你在市场排队等候，或者只是两个点的连接。",
"bad":"当某事不好时，它就是坏的。一只坏狗去了房子里的浴室，坏牛奶变酸了。",
"social":"如果你喜欢社交，你喜欢和人在一起。交际花指的是和所有人都很友好的人，像蝴蝶一样从一个人飞到另一个人。",
"law":"法律与规则和法律体系有关。如果你遵守法律条文，你就是在遵循社会的准则:在拐角处过马路，一直等到绿灯亮起。",
"lose":"动词lose的意思是某物丢失了。也许是你的车钥匙。也许是游戏中的点数。也许这是你一生的挚爱。很抱歉。",
"include":"动词include的意思是作为某事的一部分来考虑。你最喜欢的东西可能包括巧克力和朋友。",
"pay":"当你付钱时，你是用金钱来换取某物。但并不总是钱。如果你的兄弟说:“你会为此付出代价的!”“你窥探了他的房间后，他说的不是钱。他的意思是你会得到它!",
"car":"你的车就是你的汽车，你的轮子，你的交通工具。汽车也可以是另一种移动隔间，如火车车厢、缆车或电车。",
"minute":"工匠们可以用极小的画笔在一粒米上画出整个村庄或人物的详细画像。通常艺术作品都很小，你只能用放大镜才能看到。",
"meet":"Meet的意思是在某种程度上进行互动。你可以在派对上认识某人，也可以在游戏中认识另一个团队。",
"kid":"如果一个农民主动把你介绍给她的孩子，你可能不知道她指的是她的孩子还是她的小山羊。",
"almost":"Almost的意思是“差不多”、“差不多”或“不完全”。如果你几乎和你哥哥一样高，这意味着他仍然比你高一点。",
"name":"你的名字就是别人叫你的名字:比尔或詹妮弗或其他什么。父母给孩子取名，孩子给宠物取名。",
"nothing":"当我们说什么都不做时，我们指的是“任何”、“零”、“一个大鹅蛋”、“没有”、“零”、“零”或“zippo”，换句话说，就是“很少或没有数量”。",
"face":"如果你的床上有一面镜子，你每天早上看到的第一件事可能就是你自己的脸。一旦你看到你的鼻子还在那里，你就准备好面对这一天了!",
"best":"没有什么比最好更好的了——这个词用来形容某样东西的绝对最好的例子。最好的是最坏的反面。",
"watch":"当你看什么东西的时候，你观察它或保护它——比如当你看你最喜欢的电视节目的最新一集或当你看你的小表弟。",
"set":"set指的是一组组合在一起的东西，比如一组偶数(2、4、6……)或组成卧室的床、床头柜和梳妆台。",
"learn":"学习是指通过学习、实践或经验获得新的知识或技能。你可能每天都会学到一些东西。",
"body":"你的身体是构成你身体自我的一切，包括你的皮肤、骨骼、肌肉和器官。在学习了一天的滑雪板之后，你的整个身体可能会受伤。",
"door":"门是一种移动的结构，当它关闭时，可以作为一个房间、房子、建筑物或汽车的屏障。你得把门打开，让你的狗进来。",
"real":"真实的东西是真实的。如果你继承了一些珠宝，你必须把它交给专家，以确定这些钻石是真的还是只是立方氧化锆，它看起来像钻石，但实际上没有那么值钱。",
"table":"当人们坐在一起吃饭时，平坦的表面是一张桌子。表格也可以是一个充满信息的图表。当计算你的税金时，你可以使用一个税金表来确定你欠多少钱。",
"change":"只是不再一样了吗?那一定是发生了变化。名词的变化可以指任何与过去不同的事物或状态。",
"lead":"To lead的意思是走在前面，或者作为一个团队的领导者。如果你在一个徒步旅行的旅行团中，导航员把地图弄丢了，你需要一个有方向感的人把旅游团带回车上。",
"idea":"当你突然知道该做什么，一个卡通灯泡出现在你的头上，你可能已经有了一个想法。烤焦了土豆泥掉了之后，点披萨似乎是你整晚最好的主意。",
"several":"两个是“一对”，超过两个或三个是几个。如果你吃了四个甜甜圈，你可以说你吃了几个，但你可能吃得太多了——尤其是你肚子痛的时候。",
"level":"level是音阶中的一个位置。达到高失业率令人沮丧，但在电子游戏中达到高失业率令人兴奋。",
"center":"无论你是人们关注的中心，还是在娱乐中心闲逛，你都是一切的中心。",
"stop":"你知道那个写着“停车”的红色八角形交通标志吗?它告诉你停止移动，保持原地不动。",
"understand":"理解就是理解或得到它。我们学得越多，理解得越多。",
"create":"创造简单地意味着使或使存在。面包师做蛋糕，蚂蚁在野餐时制造麻烦，你可能在小的时候就创造了一些想象中的朋友。",
"public":"影响整个社区的事情——不管是你的城镇、国家还是世界——都是公开的。例如，气候变化是公众关注的问题，寻找一个干净的公共厕所也是如此。",
"add":"当您添加时，您将两个或多个事物连接在一起。如果你在你的夏季别墅上增加了一个额外的房间，连接到你现有的房子。",
"together":"合作，朋友围绕，在一起永远不会孤单。Together是副词，指两个或两个以上的人或物在一起，组成一个团体或为了共同的目标而结合在一起。",
"parent":"父母是指母亲或父亲。你的父母是你的父母，他们的工作之一就是养育你。",
"guy":"一个男人是一个花花公子，一个男孩，一个男人，或者任何一个人。这是指一个人的非正式说法，尤其是指男性。但是一群人可以是男人，即使他们都是女人。",
"art":"艺术是通过绘画、雕塑、电影、舞蹈、写作、摄影或戏剧等物理媒介来表达思想和情感的。如果你热爱创作的过程，也许你会把你的生命奉献给艺术。",
"sure":"确信与确信、确信、值得信赖或可靠有关。你可以相信有把握的事。",
"teacher":"如果在街上的家伙向你展示如何弹吉他，并帮助你形成一种熟练的弹拨风格，那么他就是你的吉他老师。",
"research":"在他们的业余时间，青少年喜欢做额外的研究，通过调查某一主题的事实，研究和记录他们学到的东西。如果你相信这一点，你需要对青少年的习惯做更多的研究。",
"spend":"当你使用金钱或时间时，你是在花钱。如果你花很多时间在购物中心，你可能也会在那里花钱。",
"already":"已经发生的事情已经过去了，比如“不要再唠叨我!”我已经打扫了我的房间。”",
"read":"阅读就是浏览和理解字母和单词，理解语言。你也可以解读某物，解释其含义。",
"university":"大学是一所大学校，你可以在那里获得学位，甚至可能是硕士或博士学位。如果你要上大学，你可能会住在一个大校园里，那里还为学生和教授提供住房。",
"allow":"如果你允许你最好的朋友读你的日记，这意味着你已经允许他这么做了。",
"history":"历史是事件的编年史，比如美国把人送上月球的历史，或者你必须记住所有这些日期的世界历史课。",
"morning":"早晨是一天中最早的部分。不管你什么时候起床，早晨总是在中午结束。",
"person":"一个人被称为一个人，虽然这适用于一个实际的个人，但在语法上，它也意味着人的类型——第一人称是“我/我”，第二人称是“你”，第三人称是“他/他”，“她/她”，或“他们/他们”。",
"office":"如果你有一份办公室工作，这意味着你每天都要去办公室或专业的商业场所工作。",
"party":"如果你有一个聚会，你邀请的人可能相处融洽，彼此喜欢。如果你加入一个政党，你会选择其成员与你观点相同的政党。",
"result":"结果是某些行为的结果。你恶作剧的结果是地板上有一滩水，你表弟被桶砸到的地方有个硬块。",
"walk":"一只脚走在另一只脚前面，很快你就会走出门外……是的，让你的脚动起来是你走路所需要做的。",
"bill":"当你想到“bill”这个简单单词的多种含义时，想想你在餐馆里吃到的账单。别人推给你的一张纸，对吧?",
"girl":"女孩是年轻的女人，或者是女孩子。如果你有一个三岁的女儿，你就会有一个小女孩。",
"within":"当你需要说某物在里面时，用副词within。如果你发现你哥哥房间的门是从里面锁上的，这意味着门是从里面锁上的，他真的不想让你进去。",
"moment":"瞬间是时间上的一个特定点。有些时刻你会永远记得:比如你拿到驾照的那一刻，或者你通过有机化学课程的那一刻。",
"maybe":"当你说可能的时候，你并不是完全确定你的答案。如果你说你今晚可能在图书馆学习，你就有可能去那里。",
"food":"食物是任何你可以吃和消化的东西。你的身体需要食物来生长和生存。",
"low":"当你通过一条低矮的隧道时，你可能会忍不住低下头。low是指短的或浅的。",
"yeah":"Yeah是yes的一种非正式形式。当你和你很尊敬的人一起出去玩，他们问你想不想去参加派对时，你可以冷静地说“是啊，当然”，而不是“是啊!”我想!”",
"early":"早期的事情就发生在某个特定时间段的开始，或者在你预期它发生之前。在聚会开始前，一位早期的聚会客人就出现了。",
"policy":"你是否刚刚想出了一个减少你的部门每个月在工作中使用回形针的计划?然后你制定了一个政策，一个行动计划。",
"foot":"你的脚就像你的腿的手，一英尺是12英寸。当你走路的时候，你是步行的。",
"actually":"你可能认为你妈妈会很高兴打开生日礼物发现一只活兔子，但实际上这是她最不希望发生的事情。Actually是一个副词，意思是“真的”。",
"boy":"男孩就是男孩。当婴儿出生时，医生或助产士通常会说:“是个女孩!”或“是个男孩!”",
"force":"力描述一种看得见或摸得到的物理能量。如果你曾经在暴风雪中走出去，你就体验过风的力量。愿原力与你同在!",
"process":"过程是一个过程，是你为了达到某种结果而做的事情。有些人试图仔细遵循流程中的所有步骤。其他人只是即兴发挥。",
"remember":"记住就是回忆，或者唤起你的记忆。还记得那次你从树上的房子里掉下来，撞到了头吗?没有?图。",
"love":"我们怎么能爱我们的伴侣，我们的父母，在海滩上的日落，猫，和星期五?这里列出的爱的类型意味着不同的东西——但剩下的是确定的，至少现在，你爱什么就是你崇拜什么。",
"offer":"当你表示愿意做某事时，你就提出了建议。卖房的人等待最好的出价。",
"reason":"一个理由可以解释你为什么要做某事。你上学的原因是为了学习(因为这是法律)。",
"street":"街道是铺好的道路，两旁有房屋或建筑物。汽车、公共汽车、自行车和摩托车在街上行驶，行人在人行道上行走。",
"air":"当你吸气时，你吸入了我们周围所有看不见的东西，我们称之为空气——一种包括氧气在内的混合气体。",
"age":"你的年龄就是你活了多少岁。如果你的猫六岁，你可以说它“六岁”。",
"able":"如果你能变戏法，你会在生活中走得很远。To be able是指拥有做某事的技能、知识或许可。",
"music":"音乐是由声音或乐器根据一定的音调结构而发出的悦耳的声音。如果你唱歌、吹口哨或演奏乐器，你就是在创作音乐。你也可以用音符的特定语言来写音乐。",
"wait":"等待是某事发生所需要的时间。买一台全新的电脑要等上四个小时，但这是值得的。",
"consider":"Consider是一个动词，意思是思考、观察或判断。在你立即拒绝他们的要求之前，考虑一下为拥有游泳池的邻居代管房子的好处。",
"human":"与泡菜或花栗鼠不同，人是人。你可以通过一个人站着的两条腿来辨别他的身份，他的直立的身材，他的高智商，他的语言，如果你是一个人的话，你也会明白的。",
"serve":"服务就是扮演一个角色或功能。当你的同事病了，你很乐意代替他，直到他好起来。",
"buy":"当你买东西时，你付钱是为了拥有或获得它。你可以给你妈妈买一大束花作为生日礼物。",
"court":"法庭是执行正义的场所。许多受欢迎的电视节目都有法庭场景，尽管这些描述是否真实还有待商榷。",
"college":"在美国，高中毕业后追求教育的人上大学——花2年或4年时间获得副学士学位或学士学位。",
"market":"Market既是一个与销售有关的名词，又是一个动词。成功销售薯片的公司让人们在市场上买一大袋薯片。",
"appear":"如果某物出现了，它就进入视野。擦一盏神灯，就会出现一个精灵。如果是这样的话，她会满足你三个愿望。",
"probably":"如果某事可能会发生，那是可能的。如果它可能不会发生，不要抱太大希望。",
"die":"如果你答应在他出城的时候给他的植物浇水，然后让他最喜欢的蕨类植物死掉，你的朋友会生气的。死亡就是死亡，或者停止生存。",
"bush":"灌木是一种浓密的、有木茎的植物，它比树长得又矮又宽。你可以在卧室的窗户下种一丛玫瑰。",
"experience":"如果你经历了某事，你会经历一个不寻常的或令人兴奋的事件。如果你正在体验世界上最疯狂的过山车，你最好希望游乐园不会停电。",
"nation":"一个民族就是一个国家和它的人民。这个词也用来指美国本土的印第安部落联盟，比如切罗基族，他们有自己的政府和领地。",
"send":"当你收到要送到目的地的东西时，你就发送它。你可以发送电子邮件，发送包裹，甚至发送一个学生到院长办公室。",
"stay":"To stay意为在原地停留或等待。当你告诉你的狗留下，你希望她一直坐着直到你叫她过来。",
"fall":"从“堕落”这个词的多种含义来看，有一点很清楚:“堕落”这个词最常与某种形式的堕落联系在一起，无论是从高处坠落，还是从权力或恩典中坠落。",
"build":"To build就是建造或制造某物。当你建房子的时候，你从最底部开始，打地基，然后一步步往上。",
"cut":"动词cut指的是用刀或其他锋利的刀口进行切割，或由此造成的撕裂、裂口或伤口。令人惊讶的是，被纸割伤会很疼。",
"plan":"你对自己想要的东西有想法吗?你是否已经仔细地想过怎样才能得到它?然后你有了一个计划，一系列实现特定目标所需的行动。",
"someone":"“某人”这个词指的是一个人或个人，但不一定是一个特定的人。如果你午饭后还没有足够的饥饿感来吃甜点，你可以问坐在你桌边的朋友，“有人想要我的冰淇淋三明治吗?”",
"course":"名词课程指的是某一特定学科的一系列讲座、讨论或其他课程。要从高中毕业，你必须学习英语、社会研究、数学和科学等课程。当然，你想通过他们!",
"sense":"当你感觉到某事时，你直觉地知道它，就像你可以通过她的语气而不是她的话语来判断她是否生气。",
"expect":"如果你期待某事，你认为它会发生。如果你早上4点起床，你今晚可能会比平时睡得早。",
"effect":"结果是一个行动的结果，就像你在英语课上写的那些“因果”论文一样。你的话题可以是你的深夜大号演奏(原因)如何把你的室友逼疯(结果)。",
"death":"死亡是生命的终结。不管吸血鬼电影想要告诉你什么，死亡总是永恒的，无论是一瞬间还是几年后。",
"local":"形容词local描述的是某个特定地方的相关事物。宾夕法尼亚州普林格尔(Pringle)某条街上的坑坑洼洼，可能值得在当地报纸上发表一篇报道。",
"interest":"兴趣通常用来描述你喜欢、享受或认为有用的东西。你可能对非洲文学感兴趣，或者你可能对新闻感兴趣。",
"kill":"To kill是指结束某个生物或其他东西的生命。所以，你可以用猎枪射杀一只鹿，或者投票否决一项法案。",
"suggest":"To suggest就是建议或暗示。如果你建议出去吃冰淇淋，没有人会反对的。如果你建议你妹妹改吃冷冻酸奶，她可能会认为你是在暗示她的体重。",
"field":"这个词有很多意思，比如一片水仙花地，一片研究地，或者战场。把一个领域想成一个区域，无论是物理上还是学科上。",
"development":"发展是通过扩大、扩大或改进来改进的行为。两个大学系的合并可能导致新课程的开发。",
"reach":"To reach是指向某物伸展身体，到达目的地，或者联系某人。你可以在到达终点后去拿一瓶水，然后去找一个可以载你回家的朋友。",
"remain":"To stay是指停留在同一个地方或情况。你可以呆在家里，而不是和朋友一起去看电影，但这并不意味着你们不会继续做朋友。",
"former":"前者指的是在更早之前发生的事情，或者在其他事情之前发生的事情。例如，一些相信轮回的人可能会想知道他们以前的生活——甚至是他们现在存在之前的生活。",
"color":"你可能认为“颜色”这个词只是指蓝色、粉红色之类的，但这个词也可以指一些有趣的东西，尤其是文化或行为。如果你想在爱尔兰小镇上看到一些当地的色彩，你应该去所有当地人经常出没的酒吧。",
"class":"如果你在学校，你可能有一个最喜欢的课程——一系列的讲座或讨论，在那里你可以学习特定的科目，如英语、数学或经济学。",
"voice":"从字面上看，你的声音就是从你嘴里发出的声音。打个比方，声音也可以指人们表达自己的方式。",
"south":"如果你拿着指南针，南就是正对着北的方向。如果你站在田纳西州，那么密西西比州、阿拉巴马州和乔治亚州将在南方。",
"control":"To have control是指有能力以有序的方式运行某事。一个有技巧的老师可以控制那些浪费时间或者捣乱的学生。",
"thank":"当你感谢某人时，你告诉他们你是多么的感激。如果你的朋友在你的生日聚会上给你一个惊喜，你一定会感谢他们的。",
"economic":"如果你把某事描述为经济的，那么它与经济有关。和经济?都是为了钱，亲爱的。",
"require":"需要意味着需要。你需要食物、水和住所才能生存，但你真的需要一双新的高级时装鞋吗?",
"price":"某物的价格就是它的成本。通常是钱，但有时不是。例如，熬夜的代价是你第二天真的很困。醒醒吧!",
"role":"角色是你扮演的角色。在学校里，你可能扮演小丑，在家里，扮演负责任的人，在舞台上，扮演朱丽叶。",
"report":"当你报告某事时，你会说出发生了什么。在讲述了你的开创性新闻故事的细节之后，你可以这样结尾:“……来自华盛顿特区的现场报道。”",
"pass":"让你去某地或做某事的文件是通行证。你可以在音乐会的后台有通行证，在军事基地有三天的通行证，或者在课堂上使用厕所的通行证。",
"hard":"Hard是easy的反义词。如果你只是刚开始锻炼，一开始不要太用力，以免受伤。",
"pull":"To pull就是用力把某物拉向你。例如，你可以在赶火车时拉一个滚动行李箱。",
"rate":"当你支付一个高的利率，你支付了很多钱。当你以很高的速度移动时，你走得很快。如果你是比赛的裁判，你要给参赛者打分。",
"raise":"如果你举手，你就把它举在空中。如果你抚养你的女儿，你就是把她从小“抚养”成人。如果你把屋顶掀起来，你和一群人就会疯狂地为表演者欢呼。",
"police":"警察这个词指的是执法组织的成员，或者是该组织本身。如果你看到有人犯罪，你应该报警。",
"sell":"出售就是把一件东西或一项服务兑换成钱。你可以在人行道上的桌子上卖柠檬水，或者在棒球赛上卖热狗。",
"leader":"领导者是负责的人，是说服别人跟随的人。一个伟大的领导者会激发别人的信心，并促使他们行动起来。",
"effort":"努力与你投入多少工作有关。伟大的成就也可以被认为是伟大的努力。",
"light":"你的房间漆黑一片，所以你打开灯，你的房间就充满了光。光是照明的来源，不管是天然的(比如太阳)还是人造的(比如你的灯)。",
"major":"大的东西是大的，大的，大的!这是主要的,宝贝!这是大的!重要!强烈的!强大的!迈克尔·杰克逊(Michael Jackson)的专辑《颤栗》(Thriller)是主打专辑，最终成为有史以来销量最大的专辑。",
"late":"迟到是指在预期的时间之后，或在某段时间的末尾。如果你看电影迟到了，你会在电影开始后才到电影院。如果你睡得晚，你会养成在闹钟响很久之后还在打瞌睡的习惯。",
"perhaps":"maybe和maybe的意思差不多:可能发生的事可能发生，也可能不会发生。",
"drug":"药是药。在你去印度旅行之前，你的医生可能会给你开一种药来预防疟疾。",
"season":"季节是一年的四个部分之一。那四个季节是春天、夏天、秋天和冬天。还有棒球季、圣诞节季，而根据僵尸们的说法，爱情永远都是“四季之时”。",
"news":"额外的，额外的，阅读所有关于它的!如果是新的重要信息，那就是新闻。有些新闻在电视上播出，在报纸上刊登，在网上发布，甚至在教室里到处嚷嚷。",
"relationship":"当你在一段关系中，你是情感上的投入，或者至少在某种程度上是有联系的。如果你和某人有血缘关系——你的父母，你的叔叔阿姨，你的堂兄弟姐妹——你和他们有共同的家庭关系。",
"military":"十,小屋!你想要军事的定义?是的,先生!形容词military用来描述任何与武装部队或士兵有关的事物。",
"along":"Along的意思是“不断地保持一致”。当你沿着这条路走的时候，你是向前走的，保持这条路在你身边。",
"possible":"“有可能的事情”指的是可能发生的事情，可以做的事情，或者能够存在的事情。",
"heart":"由于心脏是人体的中心器官，因此“心脏”一词已成为一个组织或系统的中心位置，并被用来描述勇气和慷慨。",
"better":"一些更好的东西被改进了——比如一台更先进的电脑问世了，或者你感冒后感觉更好了。",
"arm":"手臂是身体上部的肢体。你可以称任何动物的前肢为手臂，尽管它们通常被称为“腿”。",
"model":"做模型是为了炫耀。给你最喜欢的车做模型就是给它做个微缩版。成为一名模特就是要漂亮到以拍照为生。",
"according":"如果有人说，“according to the weather man, it's going to rain，”这意味着天气预报员是信息的来源。",
"whole":"整体存在的事物就是整体。如果有八块披萨，你吃了一半，那你已经吃了四块了。如果你吃掉了整个披萨，那么你就成功地吃掉了8片披萨。",
"strong":"Strong可以用来描述任何带有坚定或力量的事物。你可以有一个坚强的意志，抵御互联网的干扰，同时写一整天的论文，或者你的论文可以有一个强有力的论点，说服你的读者你的智慧。",
"mind":"你的大脑是你思考的地方。如果你下了决心，你就会做出决定。",
"federal":"联邦政府是指国家政府。投票年龄由联邦政府决定，而开车年龄则由各州决定。",
"decision":"To make a decision就是对某事做出决定。带着决心行动就是带着决心前进，这可能是一种天生的性格特征。",
"less":"如果某物变少了，它就没有以前那么多了，或者与其他东西相比。例如，你脾气暴躁的叔叔可能会抱怨说，世界上的常识比过去少了。",
"international":"International是一个形容词，用来描述涉及两个或多个国家的事情，比如多个国家遵守的国际法，或者从法国飞往日本的国际航班。",
"hope":"希望是你希望发生的事情，就像你希望今年夏天去巴黎，或者感觉好事会降临。如果你进入了比赛的最后一轮，那就给了你希望。",
"finally":"Finally的意思是“在漫长的等待之后”。虽然它似乎永远不会结束，在中间你诅咒你报名参加马拉松的那一天，当你最终完成时，你欣喜若狂。",
"church":"教堂是你去做公共宗教服务的地方。在复活节，有些人去教堂祈祷。",
"player":"如果你喜欢玩任何东西，你就是一个玩家。如果你参加一个游戏或运动，你就是一个运动员。如果你是个调情高手，你就是个花花公子。卡祖笛吗?你是卡祖笛手。玩!",
"son":"任何人都可以称男孩为儿子，但从技术上讲，你的儿子必须是你的男孩。如果你是男性，你就是你父母的儿子。干得好,儿子!",
"director":"director是指负责重要事情的人。一家大公司的广告总监是在报纸和电视上投放广告的部门的主管。",
"society":"名词社会指的是生活在社会秩序中的人。除非你是一个隐居的人，否则你在某种程度上就是社会的一部分。",
"drive":"开车就是驾驶机动车。你可以开小汽车、公共汽车或小型赛车。",
"receive":"Receive的意思是得到或接受。你生日那天可能会收到许多礼物。如果你那天晚上有一个大型的正式聚会，你会站在“接待线”上，在那里你会问候或接待你的客人。",
"action":"一个行动是一件已经完成的事情，而不仅仅是思想或口头上的。可能的行动范围从眨眼到入侵一个国家。",
"break":"当你打碎了什么东西，你就毁了它。当你休息时，你停下来休息。如果你在午休时间玩接球，尽量不要打破任何窗户。",
"TRUE":"真实的事物是准确、诚实和正确的。有许多具体的含义，但当某事是真的，你可以相信它。",
"official":"官方是真实的。如果你想知道来自雅园的最新消息，请访问猫王的官方网站。但是你必须去其他地方寻找关于埃尔维斯目击事件的非官方的、未经批准的、极不可能的独家报道。",
"carry":"当你携带某物时，你拿着它并把它带到某个地方。当你住在无电梯的公寓里时，你得把一袋袋的食品杂货搬上几层楼。",
"wear":"To wear的意思是穿衣服，或者被。你穿着西装去面试，穿着运动服去健身房。",
"data":"数据是用来分析某事或做决定的事实和数字等信息。计算机数据是一种可以由计算机处理的信息。",
"building":"建造是制造某物的过程。建造乐高城镇是许多孩子最喜欢的活动。",
"activity":"活动是你做的事情，或者只是做的状态。你可以为雨天计划一些室内活动，或者你可以仅仅依靠观察沙鼠在笼子里的活动。",
"full":"满舱的东西能装多少就装多少。如果你的杯子里装满了根啤，那就是满了——没有更多的根啤可以装进去。",
"project":"项目是一项计划好的工作。为你的姜饼屋计划计划一点额外的时间——粘墙和屋顶可能需要一段时间。",
"oil":"油是液体脂肪或燃料。你可以在沙拉中加入橄榄油，在汽车发动机中使用机油;只是不要混淆这两个!",
"record":"Record一开始的意思是“登记”，记录就是写下来的东西。随着留声机的发明，record的意思是捕捉声音，而record就是储存声音的东西。",
"form":"某物(或某人)被塑造或安排的方式就是它的形式。你可以用它来描述一个人在黄昏时在树林里散步的样子，你可以这样说:“她的身影几乎消失在树荫里。”",
"pick":"当你摘东西的时候，你选择它，就像你秋天摘苹果的方式，或者当你在生物课上选择合作伙伴的时候。但是如果你挑某人的刺，你就是用一种卑鄙的方式去激怒他们。",
"support":"动词“支持”的意思是承受重量或负荷，或以其他方式支持。如果你用积木建房子，你可以安全地移走一些积木，但是如果你移走一个支撑上面积木重量的积木，整个结构就会倒塌。木材!",
"site":"站点是一个位置。僵尸军团的首领可能会提醒他的下属:“你的网站只是一个地址上的网页集合。你的墓地就是你发现更多士兵的地方!”",
"agree":"当你同意某人的观点时，你会分享相同的观点、感受或目的，就像你同意周六下午去看的电影一样。",
"especially":"尤其是用来形容某物比某物更好或更多。一座特别高的建筑物是特别高的。",
"god":"神是至高无上的存在或神性，当你不是指基督教、犹太教或穆斯林传统中的神时，它的拼写是小写的g。古希腊人有许多神，包括宙斯、阿波罗和波塞冬。",
"position":"位置是指某物所处的位置，如在地图上，或其排列的姿势，如“直立的位置”。",
"security":"安全是指安全，以及为安全或受保护而采取的措施。为了给游行提供足够的安全保障，镇政府经常雇佣额外的警卫。",
"space":"在租一家搬家公司把一架大钢琴搬进你的单间公寓之前，你应该衡量一下你实际上有多少空间。",
"couple":"如果你和几个朋友出去玩，你就是和两个朋友出去玩。一对是一对或两个人。作为动词，“夫妇”的意思是“配对或匹配”。",
"event":"事件是发生的事情，或者可能发生的事情。万一遇到交通堵塞，婚礼仍将继续。这件事太重要了，不能等像你这样重要的人。",
"base":"事物的基础通常是事物的基础、出发点或主要成分。汤底是用来做汤的调味料或肉汤。",
"special":"Special的意思是“比普通的好”。就像你为情人的生日精心画的自画像一样，有些特别的东西是独特的，是超越常规的。",
"republican":"形容词“共和的”描述的是由公民选出的代表组成的政府。如果你住在美国，你就是共和政体的一部分。",
"practice":"练习可以是名词，也可以是动词，但无论哪种方式，它都是关于如何定期做事情。你可以每天练习推铅球，因为你的家乡有支持田径项目的惯例。",
"ground":"地面就是你脚下的地球表面。无论你是在沙滩上散步还是爬山，你都是站在地面上。",
"paper":"纸是你在数学课上信手涂鸦的薄而有弹性的材料。它也是一种纸，你可以小心地折叠成飞机的形状，然后再把它发射到教室里。",
"hit":"当你打某人时，你会用东西或手击打他们。如果你对交通的缓慢速度感到沮丧，你可能会用拳头砸到汽车的仪表盘上。哎哟。",
"figure":"任何有形状的东西都有一定的形状，但我们通常用这个词来表示人的形状。这就是为什么所有这些玩偶都被称为“动作玩偶”——它们有人类的外形。",
"star":"一颗星星在夜空中闪烁。更科学地说，它是一个由热气体辐射能量的天体。明星也是一个令人眼花缭乱的人——节目中的明星或明星考古学家。",
"eat":"如果你整个冬天都把一个古色古香的花盆放在外面，雨雪可能会腐蚀掉它的油漆，让它看起来比实际年龄还要老。",
"cost":"某物的成本就是你需要花多少钱在它上面。一杯昂贵的咖啡可能会让你大吃一惊。",
"patient":"当你不得不等待或处理困难时，如果你不感到沮丧或恼怒，你就是有耐心的。乐队指挥可能会表现出耐心的领导，但足球教练会对他的球队使用其他方法。",
"produce":"生产就是创造、制造或培养。我们依靠农业生产食物，依靠艺术家创作艺术。",
"teach":"教学是将思想或技能传授给另一个人。俗话说:“给人一条鱼，他吃一天;教人钓鱼，他吃一辈子。”我希望他们喜欢海鲜。",
"situation":"Situation和动词“sitate”有关，后者的意思是“放置”。建筑物可能坐落在山顶上——那是它的位置或位置。",
"image":"图像是一个人或事物的图片或其他表现，或者它可以是某人的公众认知，比如一个摇滚明星试图通过打扮成教授并学习下棋来改变自己的形象。",
"easy":"形容词easy可以描述任何不需要太多努力就能得到的东西，比如你的棒球队轻松取胜，或者你爸爸做的烤干酪辣味玉米片的简单配方。",
"industry":"工业是一组生产某种特定商品或服务的制造商或企业。纺织工业的工人设计、制造和销售布料。旅游业包括旅游业的所有商业方面。",
"land":"用名词land来谈论你脚下坚实的土地。坐了很长时间的帆船后，把脚放在陆地上是很好的。",
"half":"当一个东西被分成两个相等的部分时，half就是这两个部分中的一个。如果你想和朋友分享，你可以把布朗尼分成两半。",
"describe":"描述是指大声地或书面地报告某事的细节。“既然我们不能和你一起去巴黎，请你在信里把它描述一下吧!”",
"recent":"如果某事是最近发生的，它发生在最近的过去或不久前。如果你最近一两周才开始喜欢瑜伽，那么你就是最近的瑜伽爱好者。",
"hair":"头发是长在皮肤上的纤维，尤其是头皮上的。大多数哺乳动物，从狗到熊再到老鼠，都有毛发。",
"technology":"技术是用科学来解决问题或创造产品。你可能有一些你真正喜欢的小玩意，比如手机和视频游戏。这些都是技术的产物。",
"cover":"To cover something就是把东西放在上面来掩盖它。在许多宗教中，人们在各种情况下都要蒙着头。",
"doctor":"当你看医生时，你会想到有人在做善事，就像拯救生命的医生一样。然而，篡改文件的人是在增加错误或有害的东西，比如谎言。",
"quite":"Quite的意思是“真的”、“完全地”、“相当地”、“特别地”或“实际上”。一个单词有很多同义词!",
"test":"如果你的老板告诉你不要考验她的耐心，她的意思是今天不要逼她，因为她可能会崩溃。",
"movie":"电影是你在电影院或家里的电视、笔记本电脑或平板电脑上看的电影。Movie是moving picture(电影)的缩写，在19世纪末期，电影是相当令人兴奋的。",
"clear":"Clear的意思是干净整洁，没有干扰或混乱。如果你对相对论的解释很清楚，就很容易理解。如果天空晴朗，就看不见云。",
"catch":"当你抓住什么东西时，你会紧紧地抓住它，就像你的朋友把篮球扔给你时，你会抓住它一样。",
"type":"类型是一个特定的类别的东西或人有一些共同之处。你最喜欢的糖果可能是黑巧克力，而你哥哥最喜欢的是果冻豆。",
"personal":"当一些事情是私人的，它都是关于你的。个人决定是你自己做出的决定，而且很可能是和你有关的事情。你的个人财产是属于你的。",
"window":"窗户是墙上的一个开口，你可以透过它看到外面。大多数窗户都装有玻璃，可以打开，让空气在温暖的春天通过。",
"department":"一个部门是一个部门或一个更大的集团的一部分，如公司或学校。大学的哲学系只是众多系中的一个，包括英语、数学和社会学。",
"baby":"婴儿就是那个穿着尿布，嘴里叼着奶嘴的人。然而，这个婴儿实在是太可爱了，以至于这个词可能被过度地用来形容你所热爱的任何人或任何事。",
"organization":"一个组织是一群人一起工作，像一个社区协会，一个慈善机构，一个工会，或一个公司。",
"red":"红色是光谱末端的基本色调。你可能会因为尴尬而脸红。它也代表财务损失，如“红墨水”。",
"tree":"树是一种有树干、树枝和叶子的大型植物。如果你的后院有一棵苹果树，那么秋天你就可以吃到苹果了，夏天你还可以坐在树荫下乘凉。",
"either":"两者通常表示在两件事之间做出选择。我们要么去看电影，要么去公园，两者不能兼而有之。",
"culture":"一种文化是特定时期的特定群体——就像60年代的嬉皮文化。文化也意味着接触艺术。如果你需要一点文化，那就去博物馆吧。",
"certain":"当你确定时，你肯定某事。当你举手给出答案时，你会觉得自己是正确的。",
"source":"名词来源描述了一个来源，比如给记者提供新消息的来源，或者某物的来源，比如一条河的源头，或者你的名人八卦网站。",
"step":"Step right up学习单词Step，它可以是名词，也可以是动词。当你抬起你的脚，向前移动，然后放下，这就是一个步骤。你也可以把你在这个动作中走过的距离称为一步。",
"film":"电影，也被称为“movie”或“motion picture”，是在屏幕上显示的一系列移动图像，通常带有声音，构成了一个故事。有些人喜欢新电影一上映就去电影院看。",
"computer":"除非你生活在一个与世隔绝的洞穴里，否则你一定见过这些有屏幕、键盘和大脑的电子机器，它们储存着大量的信息。电脑在办公室、机场、学校里无处不在……甚至洞穴也与人类隔绝。",
"energy":"能量的一般含义是活跃的能力。如果你有很多能量，这意味着你喜欢活跃。如果你计划一个低能量的一天，这意味着一整天的闲逛。",
"nearly":"当某事即将发生时，它非常接近于发生，但没有发生。almost是一个很有用的副词，用来描述几乎完成的事情。",
"bank":"除非你把钱藏在床垫下，否则你可能会把钱存在银行里，或者存在一家储存和投资资金的公司里。",
"listen":"如果你真的在每个人都入睡后的深夜倾听，你会听到你的房子发出的噪音——墙壁和地板的嘎吱声、冰箱的嗡嗡声、散热器的砰砰声。",
"evidence":"证据是任何可以用来证明某件事的东西——比如审判中提出的证据，或者汉塞尔穿过树林时留下的面包屑痕迹。",
"behavior":"行为是指你如何引导自己。一般来说，即使你真的很无聊，保持良好的行为也是明智的。",
"century":"一百年被称为一个世纪。电脑、电视和电子游戏都是在二十世纪发明的。人们现在想知道21世纪对我们意味着什么。",
"draw":"在漫画比赛中，你可以拿出你的笔，画一条独角鲸，比赛仍然可能以平局结束。draw的意思包括“轻轻拉”、“画”和“平分”。",
"cause":"当人们试图分析事情是如何发生的时候，你可能会听到“因果”这个短语。",
"choose":"从收容所领养一只狗最难的部分是你必须选择带哪一只回家。当你从一大堆汪汪叫的狗中挑出一只小狗时，那就是你要选的狗。",
"period":"一个时期是关于定义什么时候开始和结束的。上课时间通常是45分钟。在最后一次食物大战之后，学校里有一段相对平静的时期。",
"chance":"机会是一种可能性——但它不是一件确定的事情。今天有可能下雨，也有可能你会在学校的演出中担任主角。",
"campaign":"campaign是指一系列旨在达到特定效果的行动或事件，比如电视广告和网络广告，试图说服孩子们购买泡沫口香糖味的牙膏。",
"population":"人口是指一个地理区域内的人口数量。它也可以用于人或动物的子群。这个城市的人口已经超过了800万——谁知道这对靠垃圾为生的老鼠意味着什么呢?啊。",
"summer":"夏天是春天之后和秋天之前的季节。在夏天，天气更暖和，许多学生从学校得到休息。",
"condition":"一个医疗问题或疾病可以被称为一种状态。你的皮肤状况没有传染性，但看起来还是很糟糕——结痂、有鳞。你甚至不需要化妆就可以在万圣节装扮成僵尸。",
"difficult":"如果某件事是困难的，它需要体力或脑力来完成，就像攀登珠穆朗玛峰，一个艰难的旅程。",
"available":"这个座位有人吗?“你有空吗，还是已婚?”从这两个例子中你可以看出，available的意思是“不忙或不被占用”。",
"likely":"如果某件事可能是真的，那么它很可能是真的。当你在雨中行走时，你的鞋子很可能会湿。",
"congress":"国会是一个正式的会议，人们聚集在一起讨论问题。它通常指一个国家政府的立法部门，如美国国会，但它也可以指任何重要会议或官方组织。",
"administration":"用“管理”这个词来描述管理一个组织的一群人:“大学管理部门宣布周三为下雪天，并让所有人提前回家。”",
"science":"科学是通过观察和实验来发现和描述我们周围的世界的研究领域。生物学、化学和物理学都是科学的分支。",
"opportunity":"抓住名词，机会，如果你谈论的是允许你做你想做的事情的环境。难道你不想有机会见见你最喜欢的音乐家吗?",
"plant":"植物是一种有生命的东西，它喜欢泥土、阳光和水，却不能移动。外面那棵树?工厂。你的狗吗?不是一个工厂。工厂也可以是工厂，就像核电站一样。",
"realize":"当你意识到一些事情的时候，你就会完全意识到发生了什么，就像当你意识到地下室里所有对你微笑并开始对你唱歌的人都是因为你的生日而在那里一样。惊喜!",
"economy":"一般意义上的经济是指对金钱和物质等资源的精心管理，以避免浪费，但更常见的是指生产、分配和消费商品和服务的体系。",
"floor":"地板是房间底部或底部的表面。当你仰面躺在地板上时，你是在仰望天花板。",
"general":"如果我要求你给我一个关于汽车如何工作的大致概念，我希望你在几分钟内描述两三个主要原理，而不是打开引擎盖，拆开引擎，然后告诉我你所知道的一切。",
"risk":"风险是指有可能发生危险或失败的行为。虽然在冰川上跳来跳去很有趣，但是从裂缝掉入冰冷的湖中的风险可能会阻止你攀冰。",
"page":"页面是书、杂志或其他文件集合的一张纸。你看儿童图画书的速度比看《战争与和平》的速度要快得多。",
"billion":"十亿是十亿。据我们上次统计，世界上有超过70亿人。",
"material":"布料是用来制作衣服、窗帘或类似物品的布料。如果你自己缝制泳衣，重要的是要确保你使用的材料在变湿时不会透明。",
"private":"私人的东西是你不想分享的;这只适合你的眼睛。你的日记和你的银行账户余额可能都是私人的。",
"rule":"规则是做某一特定活动的规则或方向。如果你家里有“不穿鞋”的规定，这意味着每个人都必须在门口脱鞋。",
"daughter":"女儿是女性的后代，虽然它通常指的是女性的孩子与父母的关系，但它也可以用来指任何类似的关系，比如“美国革命女儿”组织。",
"close":"To close意为关闭某事或结束某事。你可以关上一扇门，闭上你的嘴，甚至完成一笔交易。",
"short":"Short用来描述不像平常那么长。如果你小时候睡的床对你来说太短，你的脚就会悬在床的边缘，如果学校的一天很短，你就会很早起床。",
"husband":"丈夫是已婚男人。你的祖父可能会开玩笑说，他和你的祖母已经做了这么久的夫妻了，因为她有圣人般的耐心，而他却聋得像根柱子。",
"letter":"字母是组成字母表的字符之一。当一个孩子第一次学习写字时，她常常从她名字中的字母开始。然后她可以给她的祖母写信。",
"increase":"名词increase表示某物在数量或体积上的增长。当用作动词时，它的意思是增长或获得更多的行为。不管怎么用，它指的是变大的东西。",
"subject":"Subject可以表示“话题”，比如“让我们换个话题吧”。它也可以表示“让某人做某事”，比如“不要让你爸爸给你上一个小时的钓鱼课”。它也可以指一个国家的所有非统治者，如“国王从国外归来时问候他的臣民”。",
"choice":"当你走到岔路口时，你必须做出选择。如果你不能决定，也许你应该抛硬币。",
"term":"术语是具有特定含义的词或短语。“饶舌乐”、“朋克”、“垃圾摇滚”和“重金属”是描述特定音乐风格的术语。“亲爱的”是一种爱称，至少对大多数人来说是这样。",
"single":"如果某样东西完全是单独的，或者只有一个部分，那它就是单的，就像你干净的洗衣篮里的一只袜子神秘地失去了它的伴侣。",
"author":"作者是写书或文章的人，通常是为了钱。它也可以指对某事负有责任的人，比如计划推翻学生会的作者。",
"sport":"体育运动有很多定义，其中最常见的是一项需要体力活动的运动——比如网球或曲棍球。随意地，sport也可以指穿，比如，“他看起来很帅，穿着一件黄色的运动外套。”",
"current":"如果它是过去的，就不是现在的。如果它过时了，过时了，过时了，那它就不是当前的。如果它是最新的，现在的，现在的，它就是当前的。",
"involve":"涉及意味着联系。当你加入了西班牙语俱乐部，你就会参加各种会议和活动。如果学好数学有助于理解高级化学，那就意味着数学是高级化学的必要组成部分。",
"hospital":"当你生病或受伤需要立即治疗时，去医院是最好的选择。如果你被鞋带绊了一跤，把胳膊摔断了，你需要去医院。",
"focus":"专注是相机镜头和昏昏欲睡的学生经常被要求做的事情。对于相机来说，这意味着找到一个目标清晰或“聚焦”的点。对学生来说，这意味着集中注意力。",
"officer":"军官是在警察部门工作或在军队中担任要职的人。一些城镇的警察骑着自行车巡逻，有时甚至骑着马。",
"top":"某物的最高或最上面的部分是它的顶部，就像梯子的顶端或床铺的上铺。",
"wrong":"用形容词wrong来谈论事实上不正确的事情。你以为你的论文应该在一个星期后的星期五交，但是你错了。这是明天到期。更好的开始打字!",
"significant":"用形容词significant来描述重要的事情。你的“另一半”是指你生命中最重要的人。在科学研究中，一个重要的结果是一个足够重要的结果。",
"represent":"用“代表”这个词来表示某物代表另一物——无论是代表你在华盛顿的利益的国会议员，还是代表你在大富翁游戏董事会里的地位的顶针。",
"factor":"因子是对结果有贡献的部分或元素。如果你只乘坐廉价航空公司的航班，除了青年旅社，你哪儿也不去，那么钱可能是你旅行计划中的一个重要因素。",
"nature":"你的本性就是你的某种方式——你思考、感受和行为的总和。在面对困难的挑战时，保持冷静和头脑冷静可能是你的天性。",
"seek":"如果你想为你的新波尔卡乐队找一个手风琴手，这意味着你在找一个乐队伙伴。",
"board":"板子是木板或表面，有时有按钮或控制器。你可以在菜板上切菜，在公告板上张贴传单，或者在电路板上断电。",
"future":"一个尚未发生的时刻就是未来。你现在正在阅读这篇文章，而你点击下一个屏幕的链接所阅读的内容将会在将来发生，即:，在未来的时间里。",
"throw":"当你扔球时，你用手把它扔出去。当你举办一个聚会时，你买一些食物和饮料，然后邀请你的朋友过来。",
"county":"县是一个州或国家的特定区域。美国由50个州组成，但也有3144个县。",
"deal":"让我们做个交易吧，一个朋友可能会对你说。这意味着他想就某事达成协议。例如，如果你付汽油钱，他就会付食物钱。什么交易!",
"reduce":"当你减少某物的体积、大小或程度时，你就是在减少它。这就是为什么我们说，当一个人节食，是因为他们想要减少;这是一种礼貌的建议，他们需要减肥，变得更小的尺寸。",
"fill":"当你加满某样东西时，你要一直加到它满了，或者已经足够了。当你的车快没油了，你必须到加油站加油。",
"foreign":"如果它与其他国家或他们的人民有关，它就是外国的，就像法国电影获得英国最佳外国电影奖一样。",
"fight":"当你打架时，你是在争论或争论。每个人都有不同意的时候，但是当亲密的朋友吵架的时候是令人伤心的。",
"agency":"机构通常提供服务，如援助组织或政府机构。如果你正在找工作，职业介绍所可能会有所帮助。",
"note":"便条是一种很短的文字。你可以在购物单的背面给你的妹妹写个便条，或者记个便条提醒自己稍后给你的祖母打电话。",
"past":"过去的事情已经发生了——如果它发生在一个冰河世纪前，一个世纪前，甚至一分钟前，那就是过去的事情了。",
"rest":"休息意味着放松，让它支持你。如果你累了，就在沙发上休息一会儿。",
"push":"当你推的时候，你是用力推东西，通常是用力推。你可能会推开咖啡馆的门，或者推来推去的人为你让路。欺负!",
"sound":"声音是一种噪音，如果你在正确的位置，你可以听到它，而且声音足够大。门铃，火警，猫的叫声，或者你哥哥的鼾声——这些都是声音。",
"quickly":"当你快速做某事时，你会做得非常快，就像你快速吃早餐，这样你就不会迟到了。",
"response":"反应是对问题、经历或其他刺激的反应。如果你在看悲情电影时哭泣，你是在对屏幕上正在上演的剧情有一种情感上的反应。",
"drop":"当你掉东西的时候，你放开它，它就会掉下来。丢球是每个接球手的噩梦。如果你决定和你的女朋友或男朋友分手，那将是他们的噩梦。",
"cup":"杯子是用来喝水的容器。你的祖母可能会养成不喝一杯热牛奶就不睡觉的习惯。",
"movement":"名词的移动意味着位置或位置的改变。如果你在看一出戏，你可能会注意到一个演员反复从舞台的一边到另一边的动作显示了她的角色的紧张。",
"language":"语言是一群人使用的单词和语法系统。当我们写作和说话时，我们是在使用语言。",
"store":"正如“This store store a large store of rubber duck”这句话会告诉你的，store是一个有很多定义的单词。其中包括“卖东西的地方”、“保存东西以备将来使用的行为”和“某物的供应”。",
"blood":"血液通常描述的是在你体内循环的液体——如果你被纸割伤了，从手指渗出的红色物质。",
"order":"秩序是对事情的正式安排——把你桌子上的那堆纸整理成整齐的一叠，包括账单、文件、信件、待办事项清单和餐巾诗。",
"common":"当某事很常见时，它就很平常，或者它经常发生。小孩子害怕小丑比你想象的要普遍得多。",
"thus":"当你想让语气听起来合适时，可以用副词thus来代替单词，如therefore或so。",
"dead":"死去的人不再活着。如果你不小心开车撞上了一只松鼠，你可能会停下来看看它是死是活。",
"fine":"罚款是当你违反规定时所支付的费用，如没有按时上交图书馆资料，导致罚款。作为形容词，fine的意思是“高质量的”或“完美的”，比如fine瓷器。",
"natural":"Natural指的是来自自然的东西，而不是人造的。你的健康朋友只吃天然食物，他们可能会选择胡萝卜而不是薯片作为零食。",
"concern":"Concern既是名词又是动词。作为名词，你会发现它特别重要。如果你爱吃披萨，那么披萨饼皮就是你在披萨派对上要考虑的主要问题。",
"article":"为出版物而写的非虚构散文是文章的一种。",
"race":"Race的意思是加速或快速移动。比赛就是看谁跑得最快。种族也可以指基因分组——如果你读到这篇文章，你可能是“人类种族”的一员。",
"analysis":"用名词分析来指你通过从不同的角度看事物和研究它的不同部分来理解事物的方式。",
"hot":"热是冷的反义词。这可能意味着7月炎热的一天，一支棒球队在连胜，或者一个性感的比基尼模特。",
"individual":"“个体”这个词是指作为一个不可分割的个体。它可以指人，甚至个人。团队是由个人组成的，每个人都有自己的优点和缺点。",
"decade":"她在高中同学聚会上见到她的恋人时很紧张:自从她在毕业典礼上见到他已经十年了，但她仍然对他感到紧张。",
"near":"近处的事物或最近的事物。从远处看，鹰可能看起来像天空中的一个斑点，但当它靠近时，你可以看到它是多么巨大和美丽。",
"approach":"接近就是接近某物。一架飞机被允许作最后的进近，就像轮子接近着陆场一样。",
"series":"世界职业棒球大赛由国家和美国棒球联盟冠军之间的七场系列赛组成。一个系列是一组类似的事情一个接一个地发生。",
"share":"当你饥肠辘辘地看着朋友们点的披萨时，数一数房间里的每个人，然后在心里把披萨片的数量除以人数，你就能算出你的那份披萨了。",
"enter":"“进入”就是进去或进入一个地方。当你放学后进入你的房子，你可能会抚摸你的猫，脱掉你的鞋子。",
"rise":"“Rise”几乎总是与变高有关，比如当你从椅子上站起来的时候，或者当你更努力学习的时候，你的成绩也会提高。",
"treatment":"治疗是指如何管理或处理某人或某事。希望您在选择豪华足疗时能享受到尊贵的待遇!",
"identify":"你可能会认出一个明代花瓶，一个抢劫银行的嫌疑犯，或者一只象牙喙啄木鸟。不管是什么，当你认出某人或某事的身份时，你就会认出它。",
"poor":"Poor指的是没有什么东西。如果你缺乏所需的食物和住所，你就是穷人，如果你低于标准或甚至不去尝试，你就是表现不佳。空口袋和空努力都意味着贫穷。",
"artist":"艺术家是这样的人，他一生的工作——或者热情的爱好——都集中在一些创造性的事业上。如果你喜欢画你的狗的肖像，你就是一个艺术家。",
"similar":"相似的事物是相似的。如果你和你最好的朋友都喜欢散步、推理小说和巧克力，而你们都不喜欢慢跑、科幻小说和抱子甘蓝，那么你们俩的口味是相似的。",
"exactly":"完全正确的事情就是完全正确的。这是一个没有模糊性和回旋余地的词。",
"resource":"资源是任何可以被利用来寻求帮助或支持的个人才能或外部资源。",
"fund":"基金是用于特定目的的货币供应。你可以为几乎任何事情设立基金，比如你孩子的教育，一辆新车，或者建立世界上最大的折纸收藏。",
"stock":"Stock是一个集合名词，指商店或公司不得不出售的东西，比如卫生纸、汽车或服装。许多商店每年都要关门几天，清点存货。",
"usually":"如果你经常做某事，那就是你平常做的事。今晚你可能会做一顿有七道菜的大餐来庆祝你的生日，尽管你通常只吃外卖披萨。",
"animal":"动物是一种特殊的生物，它能自动移动，并能找到和消化食物。你最喜欢的动物可能是裸鼢鼠，但也可能不是。",
"save":"储蓄就是保障安全。所以，你可以存钱上大学，救一只溺水的小猫，或者救一个掉了的足球。",
"dog":"狗是犬科动物的一种，有时在野外发现，但当你不在家的时候，你会发现它们经常蜷缩在沙发上。",
"career":"在你完成学业成为一名兽医之前，你可能不得不从事遛狗、猫美容师和喂鱼的工作。短期的小工作能给你长期的工作经验。",
"indicate":"表示指出某事或提供证据。如果你在旅途中感到不舒服，你可以通过大声呻吟或宣布“我要吐了!”",
"happy":"快乐是一种喜悦、愉悦或好运的感觉——如果你知道你中了彩票或被你首选的大学录取，你会有什么感觉?",
"river":"河流是一条长长的、流动的天然溪流。尼罗河是世界上最著名的河流之一。",
"central":"任何中心的东西都在某物的中心——或对其至关重要。核心的东西是基本的和重要的。",
"physical":"当某物是物理的，它就在那里。你可以看到它，触摸它，品尝它，听到它，或闻到它。物质世界就是你周围的一切。",
"quality":"事物的品质是它的显著特征，这些特征可以是好的，也可以是坏的。当你买一根钢索时，你需要的素质可能包括强度和柔韧性，但你可能不想要一根滑溜溜的钢索。",
"election":"选举是决定谁担任政治职务的投票。每四年一次的美国总统选举。",
"occur":"当一件事或一种想法发生时，用动词occur，比如当你想到你出门没带雨伞时。也许你没有听到今天下午有阵雨的预报。",
"determine":"如果你决定了某件事，你就会想出来或者解决一个问题，比如，在检查了你的爪子和手之后，你会确定不是狗吃了你的糖果，而是你的小妹妹。",
"ability":"能力是技能或天赋。你可能会吹泡泡，或用假声唱歌，或跳华尔兹。或者，也许你有能力同时做这三件事。令人印象深刻的!",
"despite":"当某事发生时，although可以用作介词，即使它可能被其他事情阻止了。你可能会去看一部电影，尽管有评论说它比“歌舞女郎”和“伊斯塔”加起来还差。",
"disease":"疾病是一种具有特定症状和特征的健康状况，如疟疾或心脏病。",
"glass":"玻璃是一种坚硬、透明的材料，用于制造窗户。虽然玻璃可以很坚固，但它也很脆弱，很容易被一个误入歧途的棒球打破。",
"pretty":"用“漂亮”这个词来形容某物的精致和令人愉悦的外观。漂亮的东西没有美丽的东西那么强大和吓人，就像漂亮的花雨衣没有漂亮的电影明星那么吓人一样。",
"scene":"场景是指某事发生或发生的地方。你怎么知道小偷会回到犯罪现场?",
"list":"列清单是指把东西按顺序排列或列出它们的名称，比如购物清单或愿望清单。Listing也在倾斜，创建一个称为list的倾斜。",
"skill":"如果你有一种需要实践、训练或经验的能力，你就有一种技能。他的焊接技术使他能够用金属管道创造出美妙的艺术品。他把自己最好的作品叫做“和平烟斗”。",
"ready":"如果你准备好做某事，你准备好了——你已经准备好了。直到你穿上睡衣，刷完牙，你才真正准备好睡觉。",
"left":"如果你拿着指南针，面朝北，那么你西边的方向也就是你左边的方向。“左”是“右”的反义词。",
"act":"当你做某事时，你就会行动。一个广告上写着“马上行动”，意思是“从沙发上起来，命令我!”这一刻!”",
"region":"一个区域就是一个区域。一个地区可以是地理上的——就像一个国家的一部分。一个区域可以是智力的——就像大脑的一个区域。也有身体部位，如腹部、胸部和后部。",
"argue":"当人们争论时，他们彼此不同意对方的观点，有时声音很大。当你争论的时候，你不必总是大喊大叫，尽管有时你只是想证明一个观点。如果你妈妈让你回家吃晚饭，不要争吵!",
"beyond":"Beyond是副词，意思是“另外”或“更远”。如果你要去谷仓外的筒仓，那就意味着你要去谷仓另一边的筒仓。",
"staff":"员工是指在特定地点工作的每个人。如果你每次去镇上的图书馆，那里的工作人员总是脾气古怪得令人难以置信，你可能会怀疑这座城市的图书馆不是一个很有趣的工作场所。",
"success":"对一些学生来说，在学校的成功意味着得a和b。对另一些人来说，这意味着拿全a，在学校话剧里当主角，在班级选举中获胜。成功意味着实现一个目标，每个人的目标都是不同的。",
"pressure":"当某事压在你身上时，你会感到压力——无论是身体上的压力还是压力环境。如果你没有在目睹事故的压力下崩溃，你会冷静地给司机的伤口施加压力，直到救援到来。",
"degree":"度量单位，程度描述某事物的程度、强度或严重性。因此，热咖啡可能不会导致三度烧伤，但当你喝咖啡时，仍然需要很大程度的自我控制才能不尖叫。",
"growth":"名词增长是指某物变大的过程。如果你提到家庭的成长，你可能是指孩子的出生或人们的结婚，增加了家庭的规模。",
"environmental":"environment是environment的形容词形式，指的是周围的区域。这个词通常用来指我们的生态系统和改变它的力量。",
"knowledge":"你为什么要上学?当然是为了获取知识。拥有知识意味着知道或意识到事物。",
"recognize":"当你在会议上疯狂地挥挥手时，你想要得到认可。当主席最后说:“我认识那个要从座位上掉下去的人”时，不要忘记你要说的话。",
"sign":"一个标志是一个发生了什么事情的线索，或者是一个传递信息的显示器，比如一个告诉你停止的停车标志。签名也意味着写你的签名。",
"serious":"任何重要的场合都是严肃的，这个词也是幽默和顽皮的反义词。",
"character":"当马丁·路德·金(Martin Luther King, Jr.)说他期待有一天所有美国人都将被“以品格的内容”作为评判标准时，他说的是一个人的基本品质。",
"answer":"答案是对问题、问题或需求的回应。如果你没有足够的睡眠，戒掉深夜看电视的习惯可能就是答案。",
"particularly":"particular 这个词的副词形式是 in a focused, precise manner  。你寻找的是具有适当品质的石头，尤其是圆角和细长形状的石头。小心靠近窗户。",
"meeting":"会议是一群人为了某个特定的原因而计划好的聚会。你可能会参加《星际迷航》粉丝的会议，或者你可能决定呆在家里看《星际迷航》重播。明智之举。",
"loss":"如果你不再拥有某样东西，你就会经历失去，就像失去一只心爱的袜子。当某物减少或变小时，这也是一种损失，如体重减轻。",
"standard":"标准是你用来判断事物的一套理想或标准。大学对申请者有一定的标准，比如最低的SAT分数或高于平均绩点。",
"present":"present这个词有多种意思，大多数都和giving(礼物)或time(现在是present)有关。",
"amount":"数量是某物的一个数字或数量。如果你对新工作中要做的工作量感到惊讶，你可能没想到会有这么长的任务清单。",
"box":"盒子是一个平底的容器。你可能收到一个邮箱，打开它，发现里面有几盒饼干。",
"democrat":"民主主义者是相信人民统治的人。如果你认为学生应该对学校的课程有发言权，那么你很可能是民主党人。",
"strategy":"在抓旗游戏中，尖叫着跑向你的旗帜并不是一个好的策略。战略是你为实现目标而制定的任何计划。",
"accept":"请接受我们的道歉，但是你必须接受这个动词有十几个不同的意思。",
"financial":"如果你现金短缺，你可能会说你有财务问题。谈论财务是谈论金钱的一种礼貌和正式的方式。",
"prepare":"To prepare意为准备某事。当你准备考试时，你会得到比不准备考试更好的分数。",
"lay":"lay的意思是把某物放下或放在水平的位置。它也可以指放置或准备行动，或简单地说，产卵。",
"design":"设计就是构思、创造、勾画或发明某物。一个建筑师可能会设计一个新的公寓大楼，一个发明家可能会设计一个新的智能手机。",
"miss":"想念是指没有做某事或感觉某事，或没有做某事。如果你投丢了所有的罚球，你的篮球队可能不会因为你错过一场比赛而错过你。",
"benefit":"福利是帮助你的东西，无论是雇主提供的健康保险，政府给那些需要帮助的人提供的福利，还是朋友给你的怀疑的好处。",
"professor":"教授是在学院或大学任教的人。教授是正式的最高等级的教师，高于副教授和讲师，但是大学生可以称他们为教授。",
"tonight":"今晚是发生在今天的晚上——不是昨天晚上，不是明天晚上，而是今天晚上。如果你最喜欢的电视节目在今晚上演，你最好快点完成作业，这样你就可以收听了。",
"trade":"当博比有花生酱但想要博洛尼亚香肠，而比利有博洛尼亚香肠但想要花生酱——他们可以做个交易。贸易也意味着一套工作技能——学习一门贸易意味着为某项工作进行培训。",
"section":"一个部分是某物的一部分，它与其他部分结合在一起构成一个整体。比如报纸的艺术版，或者乐队的节奏版。",
"sister":"你姐姐是你的姐妹。如果你的父母有六个孩子，而且都是女孩，那就意味着你有五个姐妹。",
"forward":"前进是指在你前面的方向，或朝向某物的前方。它也可以是篮球、足球或曲棍球队的一个位置。",
"television":"电视是一种电子设备，它播放你可以观看和收听的娱乐节目。你和你的父母可能会争论在学校的晚上你可以看多少电视。",
"mark":"标记是强调或区别某物的某种点、线或图形。你可以在你的日历上做一个记号来提醒你最好朋友的生日。",
"photograph":"当你用相机拍照时，结果就是一张照片，你的拍摄对象通过一种特殊的媒介曝光在光下而产生的照片。第一批照片是在涂有一种特殊化学物质的金属板上拍摄的。",
"laugh":"To let out a chuckle or giggle是笑的意思:当某事很有趣时，人们会笑。",
"environment":"把环境想象成你周围的一切。一个光线充足、没有干扰的安静房间是做作业的好环境，至少你的父母和老师是这么认为的。",
"compare":"比较就是看两个事物，看看它们有什么相似之处，又有什么不同之处。",
"rock":"如果你被要求摇一个婴儿，请不要向它扔石头。相反，轻轻地把宝宝从一边移到另一边。如果这还不能让孩子平静下来，那就播放一些吵闹的摇滚乐。",
"fail":"动词fail用来描述某物停止工作，比如汽车的刹车失灵了，或者被认为是不可接受的，比如餐馆没有通过清洁检查。",
"message":"消息是一个人或一组人传达给另一个人或一组人的信息或陈述。如果你打电话到我家，而我出去办事，你会被要求“请在哔声后留言”。",
"sex":"如果你想收养一只猫，你可以问收容所的志愿者那只橙色小猫的年龄和性别。性指的是猫的性别。",
"authority":"如果你有权力做某事，你就有权利或权力去做它。你是大人物。或者，如果你比大多数人更了解某个主题，你就是该主题的权威。",
"dark":"当某物是黑暗的，就没有光。远离城市的灯光，夜晚变得如此黑暗，你可以看到天空中的许多星星。",
"blue":"此外，蓝色是一种颜色，是一种沉闷的情绪。如果蓝色的天空和海洋已经变成灰色和暴风雨，你可能是蓝色的，因为你在海滩的一天被毁了。",
"guess":"当你不知道答案，但你不得不说些什么的时候，你是在猜。",
"crime":"违法的事情就是犯罪。如果你的朋友从商店偷衣服，你会很失望，因为你知道偷窃是一种严重的罪行。",
"arrive":"到达就是到达目的地。当你到达巴黎，你应该做的第一件事就是去买一个羊角面包。",
"press":"To press something就是按下它，就像你按电梯按钮或者按你朋友告诉你一个秘密一样。如果你知道了这个秘密，不要泄露给媒体，这是新闻媒体的另一个说法。",
"sort":"sort是一种类型或某种东西，或者是对事物进行分类的行为。如果你是一个有条理的人，你可以根据颜色来选择衣服。如果你是那种没有条理的人，就把它们扔得满地都是。",
"leg":"腿是一个人用来走路的身体部位。所有的腿，包括人的腿和桌子的腿，都是用来支撑的。",
"example":"一个例子是一个特定的实例，是一个群体的代表，或一个说明的东西，通常被描述。",
"gun":"枪是一种可以发射子弹或炮弹的手持武器。猎人的枪看起来和警察的枪套很不一样。枪有各种形状和大小，但它们都是危险的武器。",
"democratic":"民主的事情是由人民来统治，为了人民。一个基本的民主程序包括让每个人都对他们认为对整个群体最有利的事情进行投票。",
"executive":"行政人员是负责使事情顺利进行的有权力的人。如果你成为一名主管，你可能会负责一个组织，一个企业，甚至整个国家。",
"operation":"Operation可以指医疗手术、军事行动或数学方法，如乘法和除法。",
"lawyer":"律师是有资格提供法律建议或在法律事务中代表某人的专业人士。律师也可以被称为attorney, A沙律师，A counselor, A barrister，或者——贬义地——A ambulance chaser。",
"feeling":"身体上的感觉是一种感觉。当你长时间坐在你的脚上，以至于它睡着了，你首先会感觉不到它，然后你会有一种可怕的“针和针”的感觉。",
"hang":"当你把某物挂起来时，你就是把它悬起来。你可以从树上挂针?ata,墙上挂了一幅画,或者一个风铃挂在门廊。",
"outside":"事物的外部是世界可见的部分。习惯了屋外整洁的邻居可能会对屋内的凌乱感到震惊。",
"check":"检查:小单词，许多不同的意思。其中最常见的是“检查或验证”。你可以检查一下烤箱，看看饼干是否烤好了。",
"stage":"阶段是一个特定的阶段，就像蹒跚学步的阶段，孩子们学习走路和说话。另一种类型的舞台是表演的平台，尽管根据莎士比亚的说法，“整个世界就是一个舞台。”",
"rather":"rather用于指定对某物的偏爱。你难道不愿去看电影而不愿呆在家里打扫房间吗?",
"district":"用district(区域)这个词来谈论你所在城市的某个特定区域。例如，你所在的学区是一个官方划定的区域，用来指定学生可以就读的学校。",
"station":"车站是一个固定的停车地点，像公交车站、火车站，甚至是电台。",
"religious":"除了表示“与宗教有关”的意思外，还可以表示“假装某事是宗教”。如果你在过去的5年里从未错过你最喜欢的电视节目，那么你对它很虔诚。",
"mountain":"山是一个大而陡峭的地块，比周围地区高很多。不要把它和鼹鼠丘混淆。",
"various":"different用来描述几种不同的事物，比如糖果店，里面有各种各样的糖果，从棒棒糖到巧克力软糖。",
"manager":"经理是指“管理”或负责某事的人，这是有道理的。棒球队经理负责管理球队，而业务经理负责监督财务、日程安排和公司的日常运营。",
"green":"绿色是光谱中介于蓝色和黄色之间的一种颜色，或由这些颜色混合而成。你可能会喜欢春天里绿草的灿烂颜色。",
"song":"感觉快乐吗?感到悲伤吗?唱一首歌!歌曲是配上音乐的诗歌，从“生日快乐”到“新娘来了”，每一个场合都有一首歌。“啦啦啦!”",
"sun":"太阳是我们星球围绕的恒星。你可能喜欢坐在阳光下的热带海滩上，但一定要涂上足够的防晒霜。",
"club":"一个俱乐部是一群有着共同兴趣的人，无论是下棋还是一起躲在树屋。",
"network":"网络是任何相互连接的系统。因特网是一个计算机之间相互通信的网络。地铁是在城市地下运行的相互连接的列车线路网络。",
"indeed":"用indeed这个词来强调一个观点。想想如果这是另一种说法:“That's right，”或者“Oh, yeah。”你真的要吃掉整块巧克力蛋糕吗?事实上,我是。",
"theory":"当你有了一个理论，你就有了一套尚未被证明的信念或原则。当你洗衣服的时候，有没有人有好的理论来解释丢失的袜子去了哪里?",
"video":"Video是一个名词，指的是对移动图像的录制或播放，就像你的朋友在你第一次尝试滑板时拍的有趣视频。",
"forget":"当你忘记某事时，你不能回忆或记住它。一个忘记台词的演员可能需要舞台上其他演员提供一些有用的线索。",
"camera":"照相机以照片、胶卷或录像带的形式记录图像。如果你想要证据证明你在你房子后面的树林里发现了大脚怪，你需要一个相机。",
"truth":"真理是与现实相符的东西。当你宣誓在美国法庭上作证时，你承诺“说出真相，全部真相，除了真相别无其他。”",
"spring":"没有什么比坐在锋利的大头针上更能让你从椅子上跳起来的了。动词spring的意思是突然跳起来。",
"remove":"你可以把你的名字从名单上去掉，把t恤上的污渍去掉，或者把家里的旧家具搬走。不管它是什么，当你移除某个东西时，你会把它带到别的地方，或者把它完全清除掉。",
"establish":"To establish something意为开始做某事或促成某事。如果你想让你家里的每个人每天晚上都给你带巧克力，你可以制定一个“为我准备巧克力”的政策。",
"cell":"Cell有几个不同的意思，但是它们都是相似的。无论是在监狱里，还是在你的血液里(甚至在政治环境中)，牢房都是一个小房间、小空间或小单元。",
"nice":"待人友善就是要和蔼可亲。有礼貌的人和晴朗的天气都很好。",
"management":"名词“管理”的意思是“指导或控制事情的行为”，比如你对5岁孩子的管理，包括娱乐时间、安静时间和清理时间。",
"cultural":"形容词“cultural”来自名词“culture”，但根据语境的不同，其含义略有不同。它的主要意思是任何与人类智力或创造性产出有关的事情。",
"seat":"你可以坐的东西，尤其是凳子、凳子、沙发或椅子，就是座位。大多数自行车有一个座位，而许多摩托车有两个座位。",
"legal":"Legal是指与法律有关的，或遵守法律的。律师从事法律行业，但他们并不总是那么幸运，能在办公室附近找到一个合法的停车位。",
"cold":"冷是热的反义词。它可以指温度、热情、友好，甚至你的个性。",
"earth":"地球是我们的家园，离太阳第三远。地球上有生命是可能的，因为它特殊的气候和水的存在。",
"discuss":"讨论就是交谈:但要有更严肃的意图。讨论比闲聊要实质性得多。",
"impact":"名词impact可以指物理力(如碰撞)，影响(坏榜样或英雄)，或强大的影响(一英尺的雪会对驾驶条件产生影响)。",
"enjoy":"To enjoy something是指对某事感到高兴或愉悦:从做某事中获得乐趣。无论你喜欢什么，你都喜欢。",
"expert":"专家是对手头的课题非常了解的人。expert的形容词形式描述的是拥有这种特殊知识的人或物。如果你得到专家指导，那意味着专家就是你的老师。",
"entire":"把单词whole看作是指所有的东西。现在把“所有”想象成一个整体——没有任何破损或缺失。记住这一点，你就拥有了这个词的全部含义。",
"prove":"当你证明某事时，你证明它是真的。如果你说你喜欢吃生鸡蛋，你可能需要通过吃几个来证明。当有人要求你证明某事时，你需要证据，也称为证据。",
"measure":"衡量一个东西就是要算出它有多少。措施也可以是向目标迈进的一步:采取措施确保你不会通过砸书考试不及格。",
"ball":"从足球到四方形，再到乒乓球，圆球是许多运动项目的重要组成部分。",
"claim":"当你表达你对某事的权利时，你是在声明它的所有权，就像告诉你的妹妹，“这碗麦片是我的。”",
"trial":"当你对某样东西进行一系列测试时，这就叫做试验。如果你发明了一款电脑游戏，并想在发布前进行试用，你可能会雇佣一群青少年来玩。",
"union":"联合是指事物聚集在一起，或联合起来，形成一个整体。当成为美国的13个殖民地走到一起时，他们组成了一个联邦。婚姻是另一种结合。",
"association":"协会与一起的事情有关，无论是在一个正式的团体，如国家篮球协会，或只是两个相关的事情，如狗和公园之间的协会。",
"above":"Above意为高于或间接费用。在7月4日，许多美国人喜欢坐在地上看烟火。",
"main":"当你描述某物为主要的，你的意思是它是最重要的，众所周知的，或最大的同类。一个城市的邮政支局通常是最大最繁忙的。",
"card":"卡片是一种厚的，通常是正方形或长方形的纸。一个交际者可能会递给你一张名片，或者你可能会给你妈妈一张母亲节卡片，或者你可能会用一副纸牌打扑克。",
"firm":"形容词firm描述的是坚定的，坚定的。如果你的大姨妈玛莎坚定地认为孩子应该被看到而不是被听到，你和你的兄弟姐妹可能会在你的童年把她逼疯。",
"candidate":"候选人是指竞选政治职位的人，或被考虑获得某种职位或机会的人。",
"imagine":"想象就是在脑海中想象。当我们想象事物时，我们是在运用我们的想象力。",
"visit":"当你去另一个地方旅行，或在朋友家呆上一段时间，这就是一次拜访。你应该去看看你奶奶!你已经有一段时间没去看她了。",
"final":"当某事已经结束并完成时，使用final。如果你太纠缠你的父母，他们可能会说:“你不出去了，这就完了!”结束讨论。",
"structure":"结构是由许多部分组成的。一个结构可以是摩天大楼，一个户外厕所，你的身体，或一句话。",
"participant":"participant是指参与某事的人。在选举日投票，你刚刚参加或成为美国民主的参与者。",
"huge":"用形容词huge来形容非常非常大的东西。当你的朋友举办一个盛大的生日派对，邀请所有她认识的人，你终于可以和你非常喜欢的可爱邻居聊天了。",
"employee":"雇员是被雇来做特定工作的人。如果你喜欢在某家商店购物，你可能也喜欢在那里工作。",
"maintain":"意思是保持不变，保持稳定，保持前进。当然，你可以在平坦的路面上以超快的速度骑自行车，但要保持这样的速度或保持相同的速度上山是很困难的。",
"method":"有一种特定的做事方式。完成一项任务的系统的、逻辑的过程。它叫做一个方法。",
"chair":"椅子是一种有四条腿和靠背的椅子。当你邀请一大群人共进晚餐时，你必须确保为所有的客人找到椅子。",
"avoid":"如果你睡前不喝咖啡，因为它会让你保持清醒，让你紧张不安，这意味着你晚上不喝咖啡。",
"interview":"面试可以是一个动词，也可以是一个名词，但不管它采取什么形式，它都包括一个正式的会议和提问或回答问题。当你去面试时，准备好回答关于你的优点和缺点的问题。",
"weapon":"武器是用来伤害别人的东西。士兵们使用枪支等武器，有时甚至使用“大规模杀伤性武器”，如炸弹。在学校里，你唯一应该使用的武器就是纸团。",
"statement":"陈述句是表示某事是真实的句子，比如“Pizza is delicious”。在法律、银行和政府的世界里还有其他类型的声明。",
"reveal":"当你让某件事可见或成为公共信息时，你就泄露了它。例如，如果你想计划一次野餐，等到天气预报员公布天气预报。",
"bit":"让我给你一点建议:当你谈论少量的时候使用bit。",
"suddenly":"如果你走在一条拥挤的街道上，突然毫无预兆地突然停下来，你身后的人可能会撞到你。",
"fish":"鱼是一种冷血的水生脊椎动物，有鳞和鳃，像鲨鱼、鳟鱼或梭子鱼。钓鱼就是试图钓到一条鱼。",
"army":"军队是一群有组织的战士，尤指国家的官方军事力量。当一个国家要打仗时，它会派军队去打仗。",
"radio":"无线电是一种利用电磁波传播声音的方法，叫做无线电波。如今，人们通常只在开车时听收音机，但在电视出现之前，收音机提供黄金时段的娱乐节目。",
"apply":"涂抹指的是在表面上涂抹，比如在工作前化妆。Apply也指以正式的方式提问。早在你化妆之前，你就得申请这份工作了。",
"institution":"大学、银行和医院都是机构。在你到达银行之前，你忘记了金融机构在假期是关闭的。谢天谢地有了自动提款机!",
"committee":"委员会是一群人聚在一起为一个项目工作。委员会的成员致力于完成一项特定的任务，可以是任何事情，从举办派对到结束战争。",
"respond":"被邀请参加一个盛大的聚会?你可以大喊“万岁!”然后让你的朋友知道你会在那里。回应就是回应或回复。",
"charge":"电荷可以是接收到的电，就像你把手指放在墙上的插座里时感受到的电击一样。当你使用信用卡而不是现金时，你也要收费。购物也可以是令人兴奋的。",
"specific":"如果你描述某件事很具体，你是在暗示你很精确。比如你让你的朋友在一个特定的时间和地点见你，这意味着你想在下午3点的Ray's Pizza见她，而不是在任何地方。",
"heat":"散发热量或温暖感觉的物体包括太阳、散热器，甚至你的身体。举个例子，如果你把手放在蜡烛火焰附近，你会感觉到明显的空气温度差异。",
"particular":"作为形容词，“特定的”用来描述某件特定的事情，例如你喜欢某一种麦片而不喜欢另一种。名词形式指具体的点或细节，如警察调查的细节。",
"weight":"你膝盖上的猫的重量可能不会困扰你，但是你那156磅重的罗特韦尔犬的重量呢?哦男孩。重量是指一个人或一个物体的重量。",
"commercial":"Commercial是一个形容词，用来描述有赚钱和营销意图的东西。如果你有点势利，那就不要读商业小说，因为它是为最广泛的享受而写的。",
"sing":"当你唱歌时，你用你的声音创造音乐:“Do, Re, Mi, Fa, So, La, Ti…”你得到它。",
"challenge":"挑战是让你接受考验的东西——比如你第一次跑马拉松或阅读《战争与和平》。",
"affect":"Affect通常用作动词，意为“对…有影响”，如“龙卷风朝我们飞来，会影响我们的野餐计划”。",
"somebody":"当你在谈论一个人，但不是一个特定的人时，使用somebody这个词。如果你做的比自己吃的多，你可能会问，“有人想要额外的通心粉和奶酪吗?”",
"perform":"表演通常是指唱歌、跳舞或表演任何一种节目。然而，执行也意味着执行几乎任何功能或动作——换句话说，就是做某事。",
"direction":"当你把某样东西放在一起时，通常最好遵循每个方向——也就是说，如何做的每一步说明——这样你才能正确地把它们放在一起。或者，你可以把它们放在一起，然后发现你有多余的部分。",
"pain":"如果你感到疼痛，你会感到剧烈的身体或情绪上的不适。扭伤脚踝会使你疼痛。亲人去世的消息也会如此。如果你take pain over something，意思是你很小心。",
"adult":"成年人是名词和形容词，两者都指成熟的东西，不再是孩子。一个成年的人被称为成年人:他们可以投票，可以租车，可以选择每天晚上吃含糖麦片。",
"coach":"如今，我们通常认为coach是训练团队的人，但它也可以指交通工具，比如马车或长途汽车(后面有浴室的那种)。",
"contain":"动词contains有很多不同的意思，但它通常用来描述被某物限制住的事物。当夏天正式开始的时候，孩子们可能会发现很难抑制他们的喜悦。",
"range":"range(范围)这个词指的是各种各样的事物或某物活动的范围。这家商店提供各种颜色的起居室。那架遥控飞机的航程是多少?",
"editor":"报纸编辑不会写故事，但他们会想出故事的构思，把它们分配给作者，阅读所有的草稿，然后修改和修改它们，使它们能够发表。",
"smile":"微笑是当你快乐的时候，或者希望别人认为你快乐的时候，你脸上的表情。你的表情变温和，嘴角上扬。",
"sexual":"任何与生殖有关的东西都可以被描述为性的。它也被用来描述人与人之间亲密的吸引。",
"conference":"会议是一种正式的聚会，人们在这里谈论(或“商议”)某个选定的话题，就像你的办公室在开会期间召开会议讨论打鼾问题一样。",
"inside":"里面的东西位于中心附近或空间的内部。一个完美的烤土豆的内部应该是松软的，酥脆的，温暖的，美味的。",
"edge":"某物开始或结束的地方叫做边缘。如果你太靠近悬崖边，你可能会从上面掉下去。到水边去并不那么危险。",
"style":"艺术家，音乐家，甚至厨师都有他们自己的个人风格——这个词用来描述人们表达自己的独特方式。",
"fly":"Fly指在空中移动，就像鸟儿在天空飞翔，或者得到一些认可，就像你愚蠢的借口不能和你的历史老师一起飞翔。",
"trip":"当你绊倒时，你会失足。作为一个名词，trip是一次旅行或郊游，就像你昨天去图书馆的旅行或去年夏天去日本的旅行。",
"evening":"傍晚是一天中夜幕降临前的最后一段时间，此时太阳刚刚开始下山。大多数人在晚上吃晚饭。",
"stuff":"好东西!你可能会说，品尝一块美味的蛋糕。stuff这个词可以指各种各样的东西。当你懒得找不到合适的词时，你可以使用这个词。",
"manage":"管理就是巧妙地处理某事。如果你几乎不能让你的金鱼活下来，你可能应该重新考虑收养那些金毛猎犬小狗。",
"unit":"一个单位是一个单一的，整体的一部分，就像一个积木。在数学课上，你可能先学代数再学几何。此外，还有测量单位，如英寸和英里。",
"item":"一个项目是一个东西，通常在一个组或一个列表中。在餐馆里，你可能会发现自己对菜单上的某个特定项目感兴趣(直到你注意到价格，决定点一个汉堡包)。",
"finger":"你的手指是你双手的四根手指，如果包括拇指，则是五根。我们用手指抓东西、抓、咬、画等等。",
"hill":"小山是指高高的山脊或土堆，没有山那么高。山上的房子可以看到周围的乡村美景，被洪水淹没的可能性很小。",
"necessary":"每个人都同意有些东西是生存所必需的:食物、水、住所。有些人可能会把巧克力加入其中。必要的指的是你不能没有的任何东西。",
"budget":"预算是指为支付特定的费用而留出的一笔钱。比如每个月拿出一部分钱来买食物、租房子、看电影、修指甲，以确保你不会花光所有的钱。",
"improve":"当你改进某事时，你使它变得更好。例如，你可以通过练习来提高你的口琴演奏。",
"property":"你所拥有的，比如一辆车或一件衣服，都是你的财产。事物所具有的性质就是它的性质。芦荟是一种具有药用价值的植物——它能缓解烧伤。",
"worry":"动词worry是一个焦虑的词;它的意思是担心或紧张。如果你早上把信鸽送出去送信，到了下午它还没有回来，你可能会担心。",
"reflect":"反射的东西会回到你身上。如果你照镜子，你会看到自己的倒影。如果你回顾过去的经历，你会再次深思。",
"deep":"一个水体有多深可以从水面到水底测量。在演示后空翻跳水之前，你应该确保自己知道游泳池有多深。",
"beautiful":"形容词beautiful描述的是一种感官愉悦的事物。大多数男人认为女人是美丽的，大多数女人认为婴儿是美丽的，但如果你认为你是美丽的，你可能是虚荣的。",
"skin":"我们的身体覆盖着皮肤，这是一层组织，也是人类最大的器官。当你生病发烧时，你的皮肤会感到温暖。",
"discover":"如果你发现了什么东西，你会出乎意料地发现它，就像你在一盒旧垃圾里发现你最喜欢的童年填充玩具一样。",
"bag":"袋子是一种轻便灵活的容器，用来装东西。杂货袋是你从超市带回家的装满食物的袋子。",
"soldier":"在战争中，士兵是在地面上、飞机上或船上作战的人。士兵也是一个动词，意思是在军队服役，或在困难时期继续前进。",
"middle":"某物的中间是它的中心，或两端距离相等的点。如果你正在跑26.2英里的马拉松，你已经跑了一半，你跑了13.1英里。",
"king":"在君主制国家，男性统治者被称为国王。国王或女王统治至死，当顺位继承人(通常是儿子或女儿)继承王位时。",
"ahead":"当你在前面时，你是在更前面或更前面。如果你在一场比赛中领先于所有其他选手，你就赢了。",
"bar":"如果你禁止一个大学生进入酒吧，因为他太年轻不能喝酒，这意味着你阻止他进入一个提供酒精饮料的机构。",
"sea":"海洋是一大片咸水，通常是海洋靠近陆地的一部分。比湖泊或河流更壮观的是，当你从岸上看它时，它会显得开阔而无边无际。",
"judge":"判断就是形成自己的观点。影评人对这部电影评价不高，但你决定自己作判断。现在你拿不回你的钱了。",
"museum":"博物馆是一个展示有趣物品的地方，比如绘画、历史文献和恐龙骨骼。",
"address":"当你是一名学生，你想称呼你的老师时，通常叫她Ms.比较安全，而不要直呼她的名字Esmeralda。",
"pattern":"以可预测的方式重复的东西就是模式。你可能会在一串数字中发现一个模式，在你沙发上覆盖的材料中，或者在你楼上邻居的习惯中。",
"treat":"如果你已经连续几个月努力工作，过着节俭的生活，那就犒劳一下自己吧:晚上休息一下，出去吃顿饭，看场电影。",
"cancer":"癌症是一种细胞不受控制地生长并形成肿瘤的疾病。癌症存活的最佳机会通常包括早期发现和治疗。",
"mouth":"“嘴”有很多含义，但它们都与你吃饭、说话和呼吸的那个洞有关。",
"tough":"形容词tough很适合形容艰难的日子。如果你刚被抢劫，丢了工作，得了流感，脚趾断了，你这一周过得可真不好过。",
"mention":"提到某事就是提起它。如果你妈妈不停地提起你过去15年来一直和她睡觉的毛绒玩具让你觉得不好意思，你可以跟她提一下。",
"purpose":"当你带着目标做某事时，你带着决心去做。当你的活动有一个目的时，你心里就有了一个目标或意图。",
"yard":"房子外面的草地就是院子。院子周围通常有篱笆或灌木或其他植物。一码是测量单位，等于三英尺。",
"justice":"公正是公正或公平的品质。超级英雄为正义而战，因为他们希望一切都是公平的，不让坏人得逞。问问神奇女侠、超人或者正义联盟的其他成员就知道了。",
"hotel":"当你在度假时，有一个地方你可以住一晚的费用是酒店。大多数酒店提供住宿，有迷你酒吧，游泳池，和冰机，让你娱乐。",
"throughout":"自始至终用副词表示从开始到结束的事物。如果你在谈话中多次提到你的完美成绩，你的面试官就会知道你很聪明，但也可能会觉得你很讨厌。",
"vote":"你的投票是你对某个特定问题的正式选择。你可能会觉得你的选票在总统选举中几乎不重要，尽管你投给学生会财务主管的票可能会觉得它更重要。",
"discussion":"如果你正在和某人讨论，比如说，训练狗的最好方法，那就意味着你们要在很长一段时间里，谈论关于训练狗的所有方面。",
"trouble":"麻烦是任何引起困难、担心和不便，或阻止你做某事的事情。如果你和同学相处有困难，很难和他或她友好相处。",
"detail":"细节是大实体中的一个小事实或小点。这种暧昧的微笑只是达芬奇《蒙娜丽莎》的一个细节。",
"dream":"梦想是你脑海中在晚上播放的小电影之一，或者是一种希望:你可能梦想成为一名医生。",
"positive":"从最简单的意义上说，积极的意思是好的，或者是消极的反面。例如，如果你对家庭作业有积极的态度，你更有可能在成绩单上得到积极的反馈。",
"instead":"副词instead的意思是代替或代替某物。如果你最好的朋友每次你打迷你高尔夫都发脾气，也许下次你应该去看电影。",
"kitchen":"人们总是在聚会上呆在厨房里，因为厨房是放食物的地方。餐馆也有厨房，但只有厨房工作人员在那里工作。厨房是用来做饭的房间。",
"total":"total有很多含义，但它们都与完整性有关。total是一个完整的数量，to total是指增加数字或破坏某物。",
"magazine":"杂志是定期出版的印刷出版物，包括照片和文章。在手机普及之前，人们常常在候诊室里看杂志。",
"attorney":"律师就是律师。律师起诉他人，为他人辩护，并充当法律专家。",
"score":"当你在玩游戏时，你的分数就是你拥有的点数。如果一场篮球赛的比分是34比34，这意味着两个队都有34分——比分是相等的。",
"relate":"动词relate的意思是“建立联系”。如果你能理解别人的故事，类似的事情就会发生在你身上。",
"surface":"表面是任何东西的外面。地球，篮球，甚至你的身体都有一个表面。",
"fear":"当你看到一条蛇的时候，你是否感到恐慌，并想尽快逃跑?如果是这样，你就会害怕蛇。",
"mom":"妈妈是许多美国人对他们的母亲的称呼。带着年幼孩子的母亲每天会听到这个词大约一万次，通常都是连续听到。妈妈。妈妈。妈妈。你懂的。",
"notice":"“注意”这个词与关注某事有关。例如，你通常会注意到一盏闪烁的灯，一张过期的账单上可能会写着“注意”，以确保你能看到它。",
"task":"一个任务可能是大的或小的，容易的或真的很难-但它从来没有超过一个需要完成的工作。",
"exist":"动词exist的意思是生活，拥有现实。渡渡鸟已不复存在，因为它们被猎杀得灭绝了。",
"heavy":"重的东西很重，不管是身体上还是情感上。提起一个沉重的背包很困难，处理一个沉重的话题也很困难，比如生活的意义。",
"garden":"花园是一块用来种植花卉、蔬菜或其他植物的土地。你的祖母可能会为她的玫瑰园感到骄傲，所以她会带每个游客去参观。",
"marriage":"婚姻是两个人通过法律契约、宗教仪式或两者结合在一起。",
"violence":"暴力就是侵略，通常是造成伤害的身体侵略。殴打和袭击毫无防备的村庄都是暴力的两种形式。",
"senate":"当一个政府被分成两个议院或议会时，其中一个——“上院”——被称为参议院。大多数参议员的主要工作是在下议院通过立法后重新审视它。",
"reality":"现实是事情本来的样子，而不是你想要的样子。许多电视节目声称是真实的，但它们实际上只是假装的。唯一真实的现实就是每天发生的生活。",
"gas":"物质可以以固体、液体或气体的形式存在。你吸入的空气和呼出的二氧化碳都是气体。",
"collection":"集合是一组事物，通常是由某人创建的一组。例如，许多孩子有漫画书的收集。",
"beat":"Beat可以表示“反复击打”、“使劲搅拌”或“失败”。节拍也可以是有节奏的脉搏，一个物理的打击，或一个时髦的诗人。就定义的数量而言，这个词很难被打败。",
"modern":"Modern的意思是“当代的”或“现在”。蜂巢式的发型并不那么时髦，不过根据佩戴者的不同，它仍然可以很时髦。",
"agent":"当你买房子或洽谈破裂的电影合同时，雇一个经纪人来代表你是个好主意——他能保持冷静，为你拿到最好的交易。",
"investment":"当你把钱投入一项生意时，你是在进行一项投资，你希望生意会发展，并给你带来利润。许多人认为大学教育是你能做的最好的投资之一。",
"generation":"A generation(一代人)指的是一群生活在同一时代、年龄相仿的人。但“生成”也是创造一些东西的行为，比如收入、想法或孩子。",
"march":"行进是有规律的有节奏的步伐。你可以早上从容地走进学校，也可以径直走上台阶，穿过大门。",
"hall":"大厅是房屋或建筑物中通往各个房间的空间。有些家庭是由几间卧室连在一起的。",
"consumer":"消费者是购买、消费或用完某物的人。没有消费者，经济就无法持续运转。",
"tend":"如果你在商店管理、经营或工作，你可以说你照管它。举个例子，如果你在餐馆里当服务员，你会提供饮料、干玻璃杯和椒盐卷饼。",
"interesting":"当你在做演讲的时候，你可能希望你的听众着迷地看着你，因为你说的话很有趣，而不是因为你脸上有什么奇怪的东西。",
"global":"当某件事是全球性的，它就会在全世界发生。很容易发现global和globe之间的联系。",
"machine":"简单地说，机器是一种比人类做得更好、更快、更有力的发明。",
"partner":"如果你和你的兄弟一起开了一个柠檬水小摊，那么你的兄弟就是你的生意伙伴。",
"painting":"如果你想学绘画，就去艺术学校。如果不成功，也许你可以找一份粉刷房子的工作。然后你可以把房子漆成紫色或者画一幅画，这被称为绘画。",
"china":"瓷器是一种陶瓷餐具。如果你的祖母让你把瓷器放在桌子上，你会抓一堆盘子。",
"reform":"当你改革某件事时，你是在把它变得更好。如果你在竞选总统，你可能会承诺改革政府，尽管承诺改革比实际完成改革容易。",
"debate":"正式讨论的另一种说法是辩论。喜欢奶酪的人经常会争论奶酪奶酪卷、三重奶油布里干酪和豪达奶酪的优劣。当然，他们需要在争论的同时进行品味测试!",
"dinner":"晚餐——也叫supper——是一天中的第三顿饭。这是一顿主餐，一个家庭通常会在一天结束的时候一起吃。",
"scientist":"科学家是在任何科学领域，如生物学或化学，拥有某种知识或专长的人。看到那个穿白大褂，带着口袋保护器，还在试验化学药品的家伙了吗?他绝对是个科学家。",
"senior":"你可以用senior这个词来形容任何比你年长的人。你可能会说，“我哥哥比我大六岁”，尤其是如果你想让他觉得自己老了。",
"civil":"Civil有几个含义。最简单的是有教养的和有礼貌的，如某人是文明人。Civil也可以用来描述一个社区的人民和他们的政府，或者一个文明。",
"fresh":"Fresh指新鲜的或充满活力的东西，比如刚出炉的面包和唱片艺术家的新鲜音乐。发霉的面包和爷爷的波尔卡舞曲?不是很新鲜。",
"audience":"观众可以是观看表演的人，也可以是与重要人物交谈的机会，比如与你最喜欢的演员在“见面打招呼”活动中的观众。",
"absolutely":"当一件事情是绝对的，它就是完全的，完整的。当某件事是绝对的，它就会是那样的——没有“如果”、“而且”或“但是”。",
"agreement":"协议是在双方同意某事时达成的。例如，一位母亲可能会和她的儿子达成协议，不在公共场合亲吻他，因为，在幼儿园之后，那就不酷了。",
"victim":"用“受害者”这个词来形容受到委屈或伤害的人，比如武装抢劫的受害者或倒闭的商店，经济不景气的受害者。",
"capital":"资本是一个人或一个机构所拥有的货币总量(以及具有货币价值的东西，如房子或汽车)。一家银行的资本可能有数十亿美元，而你的资本几乎进不了几百美元。",
"front":"正面是朝外的一面。如果你在东线作战，那么你是在战争中最东边的作战。",
"threat":"威胁是一种即将发生的危险，它有可能造成严重的伤害——只是还没有发生而已。在《绿野仙踪》中，一场巨大的龙卷风席卷了堪萨斯州的乡村，对一个名叫多萝西的小女孩造成了威胁。",
"majority":"“多数”的意思是“大部分的”或“最大的部分”。猫头鹰吃的大部分东西——老鼠、松鼠、鼹鼠——你听起来是不是很有食欲?如果不是，你可能是大多数人中的一员。",
"lake":"湖泊是被陆地包围的一大片水域。湖水可以是新鲜的(比如密歇根湖)，也可以是咸的(比如大盐湖)。人们普遍认为湖比“池塘”大。",
"safe":"如果你是安全的，你就不会受到伤害，或者免受伤害。现在大多数父母都把小孩系在汽车安全座椅上，以保证他们的安全。",
"wind":"当wind和“龇牙咧嘴”押韵时，它指的是流动的空气，比如在微风中，或者是填满船帆的东西。当wind和kind押韵时，它的意思是转动，就像给手表上发条一样。",
"western":"任何西方的东西都来自西方，就像西风吹乱了你的头发。西部片也指世界上那一半的东西——北美和欧洲——以及老牛仔电影。",
"account":"描述可以是很多事情——比如一个故事，比如你给一个朋友描述她错过的聚会上发生的事情。也可以是商业安排，比如银行账户或电子邮件账户。",
"responsibility":"责任是你作为一个社区的正直成员被要求去做的事情。如果你是乐队成员，你有责任学习歌曲，并按时到场练习。",
"key":"钥匙是一块金属，它可以装在锁里，转动着打开。你可能有一个钥匙圈，里面有一把房子的钥匙，一把汽车的钥匙，也许还有几把钥匙。",
"newspaper":"报纸是为读者提供新闻和文章的印刷或在线出版物。如果你想知道选举结果，甚至是天气情况，请咨询当地的报纸。",
"prevent":"动词阻止的意思是“阻止某事发生”，比如你用一个复杂的密码来阻止黑客进入你的账户。",
"stone":"石头或坚硬的矿物块的另一个名称是岩石。如果你在森林里翻开一块大石头，你可能会发现下面住着一群蠕虫、甲虫和其他令人毛骨悚然的小爬虫。",
"forest":"森林是一片茂密的林地，或被树木和灌木覆盖的土地。作为动词，它的意思是在以前没有森林的地方建立森林。",
"citizen":"在这个星球上，很难不被承认是某个地方的公民。你可以成为一个城市、国家或世界的公民。Citizen可以指“某个地方的居民”。",
"camp":"当你露营时，你会在户外搭一个临时的地方睡觉，通常是在帐篷里。许多人喜欢在美丽的地方宿营，比如在山上或湖边。",
"relation":"关系是一个词，可以描述一个连接-之间的亲戚或任何两个实体。你可以把你的表兄当作你的亲戚，你也可以因为你祖母的产业而跟他闹僵。",
"species":"一个物种是一个独特的动物或植物群体，它们有共同的特征，可以彼此繁殖。你的贵宾犬和你的牛头犬是同一物种，但你的仓鼠和你的金鱼不是。",
"mission":"使命是一种特殊的追求，它需要付出比去街角商店更多的努力。如果你开车在全州范围内寻找卖瓷器的猫，你可以说你在执行一项任务。",
"customer":"顾客是为某种商品或服务付钱的人。没有顾客，企业就会倒闭。",
"troop":"部队是一个班或一队士兵。你的曾祖父可能会说他的军队是第二次世界大战期间进入法国的第一支军队。",
"rich":"富人是社会上的富人。如果你梦想拥有价值数十亿美元的公司，开着豪车到处跑，那么你的梦想就是成为富人。",
"examine":"动词examination的意思是仔细而详细地研究某事。你可以检查一本书，一幅画，一个人的脸等等。现在，您正在研究examination的含义。",
"access":"大多数图书馆都提供可以上网的电脑。如果实验室里的化学物质被偷了，你可能会问谁可以进入实验室。进入是指接近或利用某物，或有能力这样做",
"fast":"当你看到fast的时候，你可能会想到奥运选手Usain“闪电”博尔特或者保时捷911 Turbo。另一种很让人困惑的说法是，禁食还意味着在一段时间内不吃东西，通常是出于宗教原因。",
"therefore":"因此，副词的意思是结果或结果，或“因为那个原因”。猫狗喜欢打架;因此，如果你想睡觉的话，晚上把你的宠物分开。",
"corner":"角落里到处都是。两条垂线构成一个角。房间和街道也有角落。如果一个孩子在课堂上表现不好，老师可能会让他站在角落里。",
"successful":"如果你赢了或者做得很好，无论你做什么，你都是成功的。成功人士通常会得到更多的金钱、关注和赞扬。",
"born":"当一个婴儿出生时，她通过出生来到这个世界。如果你说“我出生在七月”，那就是你母亲生你的月份。",
"southern":"南方的意思是来自南方，像南方的微风。但是如果你叫一群人“y’all”，你可能是南方人，这个词指的是美国南部，通常大写字母“S”，还有暇步士的一面。",
"researcher":"研究员是进行研究的人，即对某事有组织、有系统的调查。科学家常被描述为研究人员。",
"credit":"“信用”这个词可以有很多含义——从给予某人应得的认可，到提供商品或服务以换取日后的付款。",
"neighborhood":"当你在谈论一个城镇或城市里的社区时，使用neighborhood这个名词。了解你周围的人和地方可以让你在这个百万人口的城市里感到宾至如归。",
"safety":"安全装置是一种帮助你避免做坏事的装置，比如枪上的安全装置可以防止你不小心扣动扳机。",
"publish":"任何人都可以为自己写东西。如果你发表了你的文章，其他人也可以看到。对于一个作家来说，出版是最好的事情。",
"conduct":"品行是指你的行为举止——“品行不得体”——以及坚持做某事——“这项调查是在5月和6月进行的。”",
"sky":"想看看天空吗?出去抬头看看!当然，前提是你不在火星上。你在地球表面看到的一切都是天空。",
"version":"如果教授说，“阅读莎士比亚全集”，而你选择了悬崖笔记，你可以说你读了莎士比亚作品的一个简短版本，但实际上，你在作弊。版本是某物的特定版本或形式。",
"achieve":"如果你实现了什么，你就达到了一个目标。成就不是事故。如果你偶然发现了一个宝藏箱，那说明你还没有取得什么成就;然而，晋升为首席执行官则是另一回事。",
"attitude":"态度介于信念、立场、情绪和姿势之间。如果你对某事有一种态度，你很难改变它，因为你认为你是对的。",
"admit":"当你承认某事时，你承认它的发生。承认你打碎了花瓶是不容易的，但你怎么能解释你的手是粘在花瓶上的呢?",
"release":"释放某物或某人就是释放它，就像释放被关在笼子里的动物或囚犯一样。“我将被释放”(I shall be release)是鲍勃·迪伦(Bob Dylan) 1967年的一首著名歌曲的副歌，这首歌已成为全球政治自由的象征。",
"african":"如果你是非洲人，你就来自非洲。如果你是非裔美国人，你的祖先来自非洲。非洲音乐来自哪里?非洲人指的是来自非洲大陆上某个国家的任何人或任何东西。",
"income":"还有什么比记住收入基本上是指“进来的”或挣来的钱更简单的呢?你的收入是你在一段时间内挣的钱，例如每周、每月或每年。",
"alone":"这个单词本身就是由中古英语单词“all”和“one”组合而成的，而“one”就是你理解这个单词所需要知道的全部内容。独处的人是一体的;周围没有其他人。",
"labor":"虽然“劳动”这个词似乎暗示着艰苦的、使人出汗的体力劳动，但任何类型的工作，无论是体力的还是脑力的，都可以被认为是劳动。",
"insurance":"保险是一种合同，你一次支付一点钱，这样你以后就可以得到赔偿，特别是在发生灾难的情况下。",
"touch":"触摸是指接触到某物，尤其是用你的手指。当你的朋友让你敢去摸她的宠物蜘蛛时，你会发现什么更强大——是你对蜘蛛的恐惧，还是你对自己看起来像个懦夫的恐惧。",
"suffer":"动词suffer的意思是感到疼痛或同样不愉快的事情。你可能会做任何你能做的事情来确保你心爱的猫在年老生病时不受折磨。",
"eventually":"finally指某件事即将完成的不确定时间，通常表示这件事不会很快完成。",
"sorry":"To be sorry是指对某事感到后悔或难过，通常是指你做了某事。“对不起”是一种道歉。",
"dad":"Dad是father的非正式说法。像“pop”或“daddy”这样的词。有些家庭有两个爸爸，有些没有。有时候父亲会在父亲节得到一个“世界上最伟大的父亲”的马克杯。很好,先生。",
"original":"当你从原来的车主那里买了一辆车，你知道它只属于一个人。Original的意思是“最早的”。",
"opinion":"观点是一种信念或态度，它不一定基于事实。你认为狗是比猫更好的宠物，但你姐姐认为猫更好。太糟糕了，你父母认为宠物太贵了。",
"scale":"刻度是一个向上或向下的系列。想想攀登一座山;音阶:do-re-mi-fa-so-la-ti-do;或者你称体重的秤——它会一个接一个地计算你的体重。",
"object":"当你弟弟拿着剪刀在屋子里跑来跑去的时候，你一定要反对。也许一卷纸巾这样不那么锋利的东西就足够了。",
"hurt":"如果你举办了一个聚会，但没有人到场，你可能会感到受伤:感情上被所发生的事情伤害了。",
"client":"如果你为某事付钱，你就是客户。如果你花钱给狗狗梳理毛发，你就是狗狗美容师的客户(你的狗狗也是)。",
"sales":"当一个公司的销售额下降时，它就没有赚钱。销售这个词指的是收入。如果一家泳衣公司的销售额很低，它应该停止生产羊毛比基尼。Sales也是sale的复数形式。",
"nobody":"用nobody这个词来表示“没有人”，或者表示完全不重要的人。称某人为无名小卒是不好的;每个人都想成为大人物。",
"conflict":"冲突是一种斗争或对立。如果你和你最好的朋友都爱上了同一个人，你必须找到解决冲突的方法。",
"conversation":"当人们互相交谈时，就会发生交谈，比如和你的朋友谈论学校或职业篮球。",
"weekend":"对我们大多数人来说，周末是周六和周日——你不必上学或工作的日子。如果你周末有重要的计划，那么周五的时间似乎过得特别慢。",
"freedom":"自由是完全自由的状态。许多政府声称保证自由，但实际上人们往往没有毫无限制地行动或发言的绝对自由。",
"recall":"当你回忆某件事时，你记得它，就像告诉你的朋友，“我记得，你说下次我们在一起的时候你会给我买午餐。”",
"perfect":"完美的事物是完全的，没有缺点或瑕疵。它也可能是精确的或准确的。",
"fan":"风扇使你周围的空气流动，使你凉快下来。在夏季最热的几个星期里，如果你的卧室里有风扇，你就更容易入睡。",
"refer":"如果你指的是什么东西，你可以查阅它。要检查拼写，你可以查字典。如果你想知道你的春假什么时候开始，你可以参考你的课程表。",
"crisis":"危机是一个困难或危险的时期，在这个时期需要一个快速的解决方案。例如，一场自然灾害造成的危机可能会激励你和你的朋友捐款。",
"investigation":"如果什么东西不见了，就进行调查以找到它。要做到这一点，找出与它失踪有关的细节，提出问题并收集证据，以便查明它发生了什么事。",
"status":"如果有人想知道某物的状态，他们想知道它处于什么状态，它在哪里，或者它取得了多大的进展。你可能已经检查过你的航班状态，看看它是否准时或延误。",
"concerned":"如果你担心，你是在担心。当你笨拙的朋友宣布他要成为特技替身演员时，你应该关心他的安全，如果你没有，你就是一个糟糕的朋友。",
"village":"村庄是人们居住的地方，比城市或城镇小。你祖父母住的那个村庄可能只有几百人。",
"directly":"直接的意思是“不改变方向”。当你在聚会上直接走向食物时，你会径直走向小吃桌，中途不会停下来聊天。",
"brain":"大脑是身体中最复杂的器官，位于保护头骨内。在短语“to brain”中，这个词也可以用作动词，意思是通过击打某人的头部来伤害或杀死某人。",
"define":"如果你不能定义一个单词，就查字典。这是学习定义的最好方法。同样地，任何你能完全描述的东西都是你能定义的。",
"variety":"多样性是一种类似于多样性或差异的性质。有些人觉得生活的多样性比日复一日做同样的事情更令人兴奋。",
"track":"如果你记录你的学习时间和所有的考试成绩，那么你就可以跟踪你在学校的进步。在这种情况下，动词track表示你在沿着某条路走。名词轨道可以指更字面的路径。",
"attend":"动词attend的意思是出席、倾听、关心或注意。你可以参加家庭聚会，参加一个你一直忽视的项目，或者倾听老师的声音。",
"plane":"飞机是一种能在空中飞行的交通工具，但它也是一种用来制造光滑、平整的东西的工具，如树或平整的表面。作为动词，to plane something是指把某物弄平。",
"survey":"动词survey的意思是看某物。当你买了你的第一套房子，站在门廊上审视你的财产是一种快乐。",
"feature":"一项功能是使它变得特别或能够更好地工作的部分功能，例如DVD的附加功能或提供更快互联网连接的智能手机功能。",
"argument":"一个论点是两个或更多的人之间的分歧，但它也可以是一个有证据支持的声明，就像你的论点，你的学校不需要着装规范。",
"announce":"Announce的意思是把某事公开。公司宣布新产品的发布，父母宣布他们孩子的婚姻，学校管理者通过广播宣布一天的日程安排的改变。",
"encourage":"当你鼓励某人时，你给了他或她做某事的勇气或信心，就像你在足球场边大喊你弟弟的名字来鼓励他或她打得更努力一样。",
"concept":"概念是一种思想或观念。如果你正在重新装修你的卧室，你可能想要从一个概念开始，比如“花园”，或者，如果太女性化的话，“外太空黑洞”。",
"ship":"船是一种大型海船，也是运输货物的一种方式。你可以用船运东西，但令人困惑的是，你也可以用卡车或火车运输。",
"immediately":"如果你现在就想要，那就马上想要。立刻意味着这一分钟，这一刻，马上!",
"powerful":"某种强大的东西展示了，嗯，力量。你的邻居刚完成消防员的训练，看起来可能比以前更有力量。",
"reporter":"记者就是走出去获取独家新闻并告知我们其他人的记者。如果有新闻发布会或火车撞车事故，记者可能会了解事情的真相。",
"afternoon":"下午是一天中从中午开始到晚上结束的时间。如果你下午有约会，可能在中午12点到5点之间。",
"involved":"参与意味着成为某事的一部分或与之相关。如果你在一个团队里做志愿者来清理操场，你是为了让它成为一个更安全、更有趣的地方供孩子们玩耍。",
"sample":"样品是某物的一小部分，它要么代表一个更大的整体，要么是为了让你尝试某物而设计的。在你决定买一整个蛋筒之前，你可能会要求品尝一种异国风味的冰淇淋。",
"completely":"用completely来描述完全的、彻底的某事。一个完全荒谬的想法绝对是疯狂和愚蠢的。",
"theater":"如果你坐在一群人当中，在舞台上看演员表演，你可能是在剧院里。如果表演是在大屏幕上放映的，那你就是在电影院。",
"element":"元素是一种基本而重要的物质——在化学中，元素是构成其他物质的基本分子之一。如果一本书的结尾带有“惊喜元素”，这意味着惊喜是故事结尾的重要组成部分。",
"spirit":"如果有人说你精神萎靡，那意味着你的生命力似乎消失了。",
"league":"league的两个意思完全不同，它可以是一个团体，也可以是为了一个共同的目的而加入的联盟(比如，你的保龄球联盟或国际联盟)，也可以是大约3英里的粗略测量，通常是在海上。",
"resident":"住院医生是住在某个特定地方的人，或者是在其他医生监督下在医院照顾病人的实习医生。",
"generally":"泛指“一般地”或“不严格地”。如果某事是普遍正确的，它通常是正确的。如果你通常不喜欢生日庆祝，那就不要因为没人给你开派对而生气。",
"replace":"你的钢笔坏了吗?也许你需要换一个新的。To replace就是用一种东西代替另一种东西——在这种情况下，就是买一支新钢笔，然后把旧的扔掉。",
"complete":"Complete意指某事已经完成，或者拥有所有必要的部分。当机修工把钥匙交给你时，你希望你的车已经完工了，而他没有漏掉你引擎的几个重要部件。",
"battle":"争斗是一种公开的斗争，通常发生在两个群体之间——就像棒球冠军赛或食物大战。",
"boat":"船是一种水上工艺品，一种漂浮在水上并能被推进的船。如果你买了一个私人岛屿，你需要一条船才能到达那里。",
"lack":"如果你缺少某样东西，你需要或想要失去的东西。当食物缺乏时，人们就会挨饿。",
"hole":"洞不是从地下挖出来的一个空洞，也不是从什么东西里打出来的。当你和朋友随便聊天的时候，你也可以把一个小地方或者一个小破洞叫做a hole，就像一个破旧的小镇或者一个非常小的公寓。",
"solution":"解决方案就是解决或溶解。如果你找到了一个问题的答案，那么答案和你是如何得到答案的都是答案。如果你把固体溶解成液体，你就得到了一种不同的溶液。",
"reader":"一个爱读书或只是会读书的人，就是一个爱读书的人。如果你是某个作者的粉丝，你也是她的读者之一。",
"ice":"冰是足够冷的水，可以冻成固体。当你家附近的池塘在一月份结了冰，你就可以安全地在上面滑冰了。",
"drink":"“喝”就是“啜”、“啜”或“吞”液体。在极热的天气里，多喝水是很重要的。",
"spot":"斑点是一个特殊的地方或一个小而圆的标记。你可以在树林里找一个阴凉的地方野餐。但是如果你在湖边发现了一个更好的地方，那就赶快行动吧!",
"tradition":"传统是长期存在的风俗习惯。在平安夜打开圣诞礼物可能是一个家庭传统，开始是因为你的父母没有耐心等待。",
"communication":"良好的沟通是良好关系的核心。交流是通过言语、动作或声音等方式向某人提供信息或想法的过程。",
"attempt":"尝试就是努力。你可以试着读一本书，但如果你失败了，也没有害处。如果你试图从一座建筑跳到另一座，但失败了……哎哟。",
"beginning":"开始是某事的第一部分或部分，或它开始的地方。你看电影开头的片头字幕。",
"council":"委员会是一群人聚集在一起提供建议或做出决定。例如，如果你是学生会主席，你可能会组织人们把学校的走廊漆成紫色。",
"easily":"容易发生的事情不需要很多努力。当你的旧汽车在一个非常寒冷的早晨很容易发动时，你会松一口气。",
"understanding":"理解就是对某人的不幸表示同情。理解一个概念意味着你理解它。你的理解可能是，如果你错过了公共汽车，你妈妈总是会开车送你去学校。",
"potential":"如果你可以描述某事是可能的，但还不是实际的，那么选择potential。公司试图通过广告接触潜在客户。",
"obviously":"显然正确的事情是完全正确的。这是毫无疑问的。",
"distance":"距离是事物之间的距离。从远处看，很难分辨一个人是穿着吸血鬼服装，还是只是穿着时髦的黑色服装。",
"tour":"用名词tour来描述观光时走过的路线或体验某地的行为，比如意大利之旅，游客参观博物馆和教堂。",
"date":"约会是一个月中的某一天，而约会就是和某人出去约会。你的日历上可能会有你和某个特别的人的第一次约会。Awwwwwwww。",
"hide":"你可以隐藏你的感觉或者你可以隐藏你妈妈的生日礼物。如果你需要躲避某人，你甚至可以隐藏自己。不管是什么东西，当你把它藏起来的时候，你就把它藏起来了。",
"gold":"黄金是一种相对柔软、有光泽的贵金属。许多种类的珠宝，包括项链、手镯和结婚戒指，传统上都是金子做的。",
"normal":"如果某事符合一般模式、标准或平均值，我们将其描述为“正常”，但当然这个标准会随着时间而变化。今天正常的东西将来可能是“不正常的”。",
"text":"一本书或一篇文章的文字或措辞是由作者的原话组成的。",
"identity":"你的身份使你成为“你”。如果你有“身份危机”，那么我猜你不知道你是谁。祝你好运。",
"truck":"发呜呜声,发呜呜声!卡车是一种有轮子的机动车辆，它和汽车一样，但更大。卡车常被用来运输东西。",
"tool":"工具是用来帮助你完成某些任务的工具。如果你要建一个书架，你需要合适的工具，如锯子、钻头和卷尺。",
"independent":"如果你哥哥说你弄坏了他的吉他，而你又说你不在附近，你的父母可能会问你妹妹独立的意见，因为她没有理由撒谎。一个独立的人不受他人的控制或影响。",
"horse":"马是一种大型的四足动物，有蹄，长鼻子和尾巴，上背部有鬃毛。学习骑马的部分内容包括下达命令和用缰绳引导。",
"contract":"当你和其他人就某件事达成了一致，并且该协议受法律约束并可强制执行时，你就拥有了一份合同。当你租房子的时候，你和你未来的房东签订了一份租赁合同。",
"leadership":"领导是领导一群人的行为。或者是领导团队的人。",
"crowd":"大群体中的许多人或事物组成了一个群体。在你所在城市一年一度的小丑游行中，一群脸上涂满颜料、穿着大鞋、鼻子尖鼻子的表演者挤满了街道，这可以被描述为一群小丑。",
"handle":"“处理”就是控制它，就像驯象人处理大象一样，或者像你提手提箱一样。如果你感到恐慌，朋友可能会建议你“控制自己”。",
"gain":"增益是指某物的增加，尤其是好的东西。你通过参加哲学讲座和阅读书籍来获得知识。",
"prison":"监狱是罪犯和等待审判的人被关起来的地方。如果你被关在房子里，你可能会觉得自己被困在监狱里。但如果你没有，那就去外面吧。",
"apartment":"公寓是一栋建筑或一所房子里的私人住宅，它被分成几个独立的住所。公寓可以是一个小房间，也可以是几个小房间。",
"associate":"作为动词，associate的意思是在事物或概念之间建立联系。你可能会把柠檬的味道和夏天卖柠檬水的回忆联系起来。或者，用柠檬汁擦亮你的家具。",
"presence":"存在是存在于某个地方的状态。当你收到一个写着“请您出席”的邀请时，你就被要求出席了。你在那里的风格——你的举止或举止——也是你的存在。",
"observe":"Observe通常用来表示“评论”或“评论”。当你试图和一个有魅力的陌生人开始一段对话时，你可能会注意到外面在下雨(但希望你能想出更有趣的话题)。",
"bowl":"碗是盛食物的圆形盘子。许多人以一碗麦片开始一天的生活。",
"demand":"Demand的意思是“一个紧急的要求”，就像你要求老师周末不布置作业，或者提出要求的行为——老师们要求完成工作，即使是在周末。",
"shape":"事物的形状决定了它的形状。基本形状包括正方形、圆形和三角形。你的鼻子可能有滑雪场的形状。",
"farm":"农场是一块用来种植粮食作物或饲养牲畜的土地。奶牛场可能有奶牛和草地供它们吃。",
"band":"带子是一种很窄的织物或其他材料，就像小女孩头上戴的发带。当一个病人被送进医院时，她会得到一个写有她名字的塑料腕带。",
"contribute":"贡献就是提供整体的一部分。当你的公司有年度垒球比赛和家常野餐时，你可能会被要求贡献一道菜，比如你著名的通心粉沙拉。",
"pound":"一磅是测量质量的单位。你的大猫重16磅，很容易就超过你的小狗——不管它是不是这样，它绝对是你的老板。",
"ride":"ride是指用汽车、自行车或动物运载。当你第一次骑马时，你常常会惊讶地发现你离地面有多远。",
"guard":"保护某物的人叫守卫。你可能会在购物中心看到一个保安，在学校外面的街道上看到一个十字路口的警卫，或者在白金汉宫看到一个宫廷警卫。",
"beach":"你知道那片宽阔平坦的沙滩通向大海，甚至是湖泊吗?那是海滩，世界上最美丽的地方之一。在一个漫长的，暴风雨的冬天，海滩可以侵蚀和移动。",
"salt":"让食物尝起来更美味的白色颗粒状物质是盐。你可以在热奶油爆米花上撒些盐，让它更美味。",
"basis":"基础是潜在的原因或假设。词典的基础是人们对学习新单词的意思很感兴趣。你很感兴趣，对吧?",
"refuse":"拒绝就是拒绝、否定、拒绝或抵抗。如果一个陌生人给你糖果，你应该礼貌地拒绝。",
"target":"靶子是用来射击的东西，不管是真实的还是比喻的。如果你是弓箭手，你的目标是靶心。如果你以卖车为生，那么你可能需要达到一个销售目标。",
"guest":"如果你邀请一位朋友到你家做客，她就是你的客人。你可以告诉你的父母你邀请了7位客人过感恩节。",
"bright":"漫长灰暗的冬天过后，很难回忆起阳光明媚的日子。Bright的意思是发光。",
"thanks":"“Thanks”指的是对某人以一种善良或慷慨的方式做出的回应而表示的感激或认可。如果你最喜欢的老师退休了，你可以为她举办一个盛大的聚会来表示感谢。",
"additional":"如果你的父母给你买了一个手机，并把它作为一个额外的线路添加到他们的计划中，他们是在他们的账单上增加一个额外的线路，所以额外的意思是另一个或一个以上。",
"flight":"当一只鸟通过它的翅膀在天空中飞翔，那就是飞行，在空中旅行的过程。",
"promote":"如果你在一家营销公司工作，你的工作就是推销新产品——宣传它们，并试图让公众购买它们。",
"block":"积木是孩子们用来建造的一个涂了颜色的木头立方体，或者是一块方形的东西，比如一块奶酪或水泥。如果你阻挡某人，你是通过挡道来阻止他们通过。",
"facility":"Facility是一个有多种意思的名词。通常，在“storage facility”中，它是为特定用途而设计的地方，但它也可以指轻松或轻松地使用某物。",
"principle":"原则是一种指导你的规则、信仰或思想。你也可以说一个善良、有道德的人有很多原则。",
"review":"To review的意思是回顾某物以进行评估或记忆。“年度回顾”是12月底时最受欢迎的新闻特写形式。",
"willing":"如果你愿意做某事，你是受欢迎的或准备好的。一个愿意参与你的戏剧的人是一个不需要被迫参与的人，但他很乐意在舞台上加入你。",
"learning":"名词学习可以描述当你在微积分课上学习时突然理解了函数。学习是指获得技能或知识，通常是通过学习或别人教。",
"tiny":"Tiny的意思是非常小。原子是很小的。与美国大陆相比，夏威夷很小。如果你成年后穿5码的鞋，你就可以说你的脚很小。",
"strength":"力量是身体强壮(你可以做，比如说，100个俯卧撑)或精神强壮(当人们对你大喊大叫时，你可以在头脑中计算百分比)的属性。",
"division":"分裂就是把一个东西分成几个部分，然后再把它们分开。当你有分工的时候，每个人都做她的部分。",
"vehicle":"交通工具把你或你的东西带到它需要去的地方。即使杂货店离你只有几个街区远，你也可能想开车去，这样你就不用一路扛着东西回家了。",
"technique":"技术是做某项任务或执行某事的方法。你打开饮料的方法可能是用牙齿拧开瓶盖。如果是这样，你的牙医最好有一个良好的牙齿修复技术。",
"ear":"耳朵是身体用来听声音的部位。你的耳朵也帮助你保持平衡。",
"wild":"野生动物生活在大自然中，没有被驯服。你的宠物狮子狗不是野生的，但是住在你花园小屋下的土拨鼠是野生的。",
"highly":"high的意思是非常高的程度。高度危险的物质是要远离的。如果你自视甚高，那么每次经过镜子时，你都会竖起大拇指。",
"faith":"当你有信仰时，你会非常强烈地相信或相信某件事。有些人对更高的存在有信心，有些人把他们的信心放在红袜队后面。",
"quick":"如果你动作快，你的动作就快。如果你倾向于快速学习，你可能是一个跑得很快的人或“快速学习的人”。",
"average":"如果某物是average(一般的)，那它就是ordinary(普通的)，而不是very special(特别的)。如果你认为一部电影还可以的话，你可以说它很一般。",
"emerge":"出现意味着出现在视野中或出现。你可能希望从一个史诗般的烫发过程中脱颖而出，看起来像一个选美皇后，但很有可能看起来就像你触电了一样。",
"title":"头衔通常是你名字的正式部分，放在开头表示某种地位或功能。那么，你更喜欢“先生”、“夫人”、“医生”还是“女士”呢?或者你只是用 Grand Pooh-bah ?",
"chairman":"董事长是商业会议或团体的领导人。主席常常在会议开始时向与会者讲话并解释会议议程。",
"advantage":"优势就像赛跑中的领先优势;就是那个东西给了你更好的机会。",
"collect":"动词collect描述聚集或把某物聚集在一起。慈善组织经常为有需要的人收集暖和的大衣。",
"lift":"举起某物就是把它拿起来，或者把它举在空中。在你开始挥舞旗帜之前，你需要先把它升起来。",
"context":"上下文是指一个单词或事件的设置。如果你的朋友因为你说她是你最大的敌人而生气，提醒她那些话的上下文是相反的。",
"aspect":"Aspect表示某事物的一部分或特征。如果你要投票给一个候选人，你应该首先了解她的政治议程的各个方面。",
"demonstrate":"当你演示某样东西时，你是在展示它是什么或者它是如何工作的。为了演示你的新榨汁机是如何工作的，你应该准备大量的羽衣甘蓝、胡萝卜和甜菜——和一些勇敢的朋友一起尝试你的混合果汁。",
"operate":"你需要找一个熟练的外科医生给你的手做手术。一旦你的手再次工作，你就可以轻松地操作你的嗡嗡声锯。",
"lesson":"当一个故事有东西要教给读者时，它就有了教训。从“永远说实话”到“勇敢”再到“找到王子”，许多民间故事都教导我们。",
"interested":"如果你对某件事感兴趣，你会喜欢它并想知道更多。如果你在看电影的时候一直打呼噜，你可能对电影没那么感兴趣。",
"youth":"如果你不再是一个小孩子，但你还不是一个真正的成年人，你可以把你生命中的这段时间描述为你的青春。",
"limit":"极限是一个边界，或者某物能走多远，或者某物的最大数量。当你到达极限时，想象一个写着“终点”的小标志。",
"perspective":"你的视角是你看待事物的方式。如果你认为玩具会腐蚀孩子的思想，那么在你看来，玩具店是一个邪恶的地方。",
"dozen":"一打等于十二。如果你为六个人买一打甜甜圈，每个人都可以吃两个。",
"belief":"信念是一个人认为是真实或真实的想法。许多孩子坚信牙仙子真的存在。",
"folk":"民间是普通人。乡下人对讲究的城里人持怀疑态度，而城里人对乡下人则有点势利。",
"procedure":"过程是用于完成特定任务的可靠的过程或方法。牙医们用锋利的金属镐从病人的牙齿上刮下牙菌斑。虽然这种方法很有效，但大多数人都不喜欢。",
"marry":"与某人结婚是正式的、礼仪性的承诺。你可以在教堂里，赤脚在沙滩上，或者在法院里与某人结婚。",
"feed":"喂某人就是给他们吃的东西。你每天早上可能会记得喂你的猫。",
"engage":"Engage的意思是束缚、抓住或卷入。如果你的水槽堵塞了，雇佣一个水管工来修理它。否则，垃圾处理中腐烂食物的味道会吸引你的注意力(以一种不好的方式)。",
"settle":"“To settle”的意思是点菜或休息，就像雪落在地上或灰尘落在餐桌上一样。",
"count":"计数是指计算某物有多少或有多少。一个一年级的老师可能会在学生们实地考察后上车前停下来数一数。",
"finding":"发现是一种发现，尤指学者或科学家的发现。发现是研究或分析某物的行为。如果狗在后院挖了仓鼠的坟墓，最好不要和邻居分享他的发现。",
"border":"当你从一个国家进入另一个国家的边境时，你需要向边境巡逻人员出示身份证件和签证。",
"annual":"当某事是一年生的，它每年发生一次。一年一度的节日聚会应该是欢乐的时光，但它也可能是一个悲伤的年度提醒，提醒人们时光在流逝。",
"path":"小路是用来走路的。你可能会在爬山的时候沿着一条小路走，或者在你的一生中沿着一条蜿蜒的小路走。",
"living":"活着的人是活着的。你可以谈论你还活着的祖父母，把他们和那些在你出生之前就去世的人区分开来。",
"murder":"谋杀就是杀害，这是违法的。谋杀是所有罪行中最严重的一种。",
"jump":"jump是跳跃的意思，指笔直地越过某物。令人惊奇的是，青蛙能跳二十倍于它们身体长度的距离。",
"coffee":"许多人一天开始时喝的热的棕色饮料叫做咖啡。要煮咖啡，你可以把咖啡豆磨碎，然后把滚烫的水倒在咖啡渣上。",
"competition":"如果你想要赢或者想要证明你是最棒的，那你就是在竞争。这个词也可以用来形容你在体育、商业和政治上的对手。",
"failure":"如果你经历了失败，事情就不会如你所愿。听说你想把干草变成金子的尝试失败了，我感到很遗憾。",
"religion":"宗教有两个相关的含义:它是一种信仰，一个或多个神圣的人负责所有人类生活的命运，它也是一个组织，在一个特定的宗教的人可以表达他们的信仰。",
"egg":"蛋是由鸟类和爬行动物所产的带壳的圆圆的东西，里面通常有一个胚胎。当蛋孵化时，小鸡、蛇或蜥蜴会出来。",
"influence":"影响力是对某人或某事产生重要影响的力量。如果一个人影响了另一个人，他们是在以一种间接但重要的方式改变一个人或一件事。",
"anyway":"使用副词anyway表示“无论如何”或“然而”。如果你在学校没有加入象棋队，你可能会说:“反正我也没有时间下棋。”",
"bay":"海湾是沿着海岸线的一个海湾。在一个房间里，一个凸窗占据了一个类似的入口。当你让某人“陷入困境”时，你是在拖延他们。",
"critic":"批评家是对某事吹毛求疵并表达不利意见的人。你可能会对学校将早上6:30开始上课的新计划持批评态度。",
"female":"雌性动物是能生孩子的动物。他们不是男性。女孩和女人是人类中的女性，但也有各种各样的雄性和雌性动物。问问诺亚。",
"speed":"Speed通常用来描述加速度或高速率的运动。当某物的速度过快时，它就会偏离轨道，就像一个骑着自行车的孩子无法控制地从陡峭的山坡上飞驰而下。",
"comment":"注释就是陈述你的观点或对某事发表评论。当然，知道什么时候保持沉默是有好处的。对最新的电影有什么评论?没有问题。请问您对行李托运过程中恼人的机场安检措施有何看法?最好不要。",
"baseball":"棒球是一种游戏，在这种游戏中，球员用球棒击球，然后绕着场地跑动，踩上三个垒，然后回到他开始的地方。大多数棒球赛都是七局制。",
"voter":"如果你在选举中投票，你就是投票人。在总统初选中，每个主要政党的选民都要选出一位参加大选的候选人。",
"reading":"你可以用名词reading来表示你读的东西，也可以用来解释或理解它。你最喜欢的读物可能是科幻小说——如果你是一个真正的粉丝，你每天会花几个小时读科幻小说。",
"fit":"别发脾气!有人可能会对你厉声斥责。很有可能你是在小题大做，把自己的个性表现出来，而这些个性恰恰符合或恰好符合你的个性。冷静下来。",
"commission":"commission这个词有几个非常不同的含义，但就其最基本的含义而言，commission是指将责任推卸给他人的行为。如果你接受了政府的委托，这意味着你被政府分配了一项任务。",
"native":"native这个词和你来自哪里有关。你是你出生的国家的本地人，那里也有当地的植物和动物。",
"gift":"礼物是一件不需要任何支付的物品——它是一件礼物。礼物可能是你在生日那天收到的礼物，也可能是你拥有的天赋或天赋——就像你阅读嘴唇的天赋一样。",
"soft":"柔软的东西摸起来毛茸茸的。小猫的毛和你最喜欢的羊毛睡衣是柔软的。可涂抹的奶酪或湿地里松软的地面也是如此。",
"function":"在老歌《校舍摇滚》中，“连接连接，你的功能是什么?”“function”这个词的意思是“连接词是做什么的?”著名的设计格言“形式服从功能”告诉我们，一个物体的设计应该反映它的功能。",
"worth":"名词worth指的是某物的货币价值。如果你的祖母从她的收藏品中给你一枚奇怪的古钱币，你可以让人鉴定它的价值。",
"fair":"fair用作名词时，指的是带有游戏、游乐设施和农民炫耀他们的宝贝猪的旅行表演，类似于嘉年华。作为一个形容词，它变得有点棘手。",
"survive":"生存就是要经历它或忍受它。你可以逃过一场车祸，也可以逃过你弟弟四小时的小提琴演奏会。",
"equipment":"主板和图形处理器?胶带吗?一个圆锯吗?太阳能电池板?根据你要做的事情，所有这些东西都可以被认为是设备，也就是你完成一项任务所需要的任何东西。",
"hell":"地狱是一个充满痛苦、折磨和苦难的可怕的地方。如果你信教，你可能相信地狱是坏人死后去的地方。",
"intelligence":"智力是你理解事物的能力，比如微积分，或者植物为什么向着太阳生长。",
"afraid":"害怕就是害怕。人们害怕蛇、虫子、高度、熊、死亡和公众演讲等等。",
"cross":"当你过马路的时候，你是在它上面旅行——就像你过马路的时候，当然是在你看了路的两边并使用了人行横道之后。",
"minister":"你可能会遇到宗教类型的牧师——牧师或牧师。或者，你可能会遇到政府类型的部长——例如，首相或财政部长。",
"spread":"当某物被扩展时，它被拉伸或延伸到它所能延伸的最远的地方。看到秃鹰展翅飞翔是一幅美丽的景象。",
"nod":"当你点头时，你上下摇动你的头，好像你在表示同意。如果你想说“是”而不说一个字，你所要做的就是点头。",
"affair":"如果你的祖父在他的生日聚会上被那些大喊“惊喜”的人吓了一跳，结果得了轻微的心脏病，你可能会想干脆忘掉这一切。外遇是一个特定的事件。",
"responsible":"如果你是负责任的人，每个人都指望你来照顾它。如果事情进展不顺利，那都是你的错。",
"blow":"blow是指吹出一股空气。当寒风开始吹起，是时候关上窗户了。",
"regular":"形容词regular用于描述以特定方式一次又一次发生的事情，比如工作中的常规任务。",
"broad":"形容词broad拥有广泛的——你甚至可以说broad——一系列微妙的不同含义，包括wide、宽敞、深远、模糊和unsubtle。",
"grade":"“等级”的意思是“评价或排序”，就像给学生打分的老师或给作物打分的食品检查员，决定它是否是“食品级”的。",
"dress":"当你穿衣服时，你把衣服穿上。连衣裙也是一种连体式衬衫和裙子的组合，可以是花哨的，也可以是朴素的。你也可以用沙拉酱来搭配沙拉!",
"construction":"某物的创造或建造就是建造。根据你的预算，如果你要建一座新房子，你会建造一座城堡、一座房子、一座小屋或一间小屋。",
"secretary":"如果你为老板或公司处理信件和文书工作，你就是秘书。作为秘书，你的职责之一就是拆信。",
"historical":"用形容词historical来描述过去发生的事情，比如你的祖先移民到美国的历史细节。",
"quarter":"四分之一是某物的四分之一。如果你把一个披萨切成四块，和三个朋友分享，你们每个人会吃掉四分之一的披萨。",
"category":"范畴是一组具有某些共性的事物。想想电视游戏节目《危险边缘》(Jeopardy!)每一栏都是不同的一类问题，比如“文学人物”或“烈性饮料”。",
"foundation":"foundation是指某物的基础。你经常听说建筑物的结构基础，但一个好主意也可以成为一个成功企业的基础。",
"cool":"当天气凉爽时，它不是很冷，但也不温暖。当人们冷静的时候，他们就会变得温和而有自控力。",
"wonderful":"奇妙比美好更重要——甚至比伟大更重要，就像你的幸运——在你第一次潜水探险中发现了埋藏的宝藏。",
"ignore":"忽视某事就是忽视它。如果你忽视语法规则，你很可能会被误解。",
"wave":"“波”这个词有许多不同的意思，但它们都与波动的运动或形状有关。海浪冲到海滩上，就像一群棒球球迷在看台上做“海浪”一样，来回移动。",
"chief":"酋长是领导者，通常是部落或氏族的首领。印第安部落由酋长领导，有时我们称总统为“总司令”。",
"insist":"坚持某事就是要求或发誓。你可以坚持说你没有吃最后一块蛋糕，然后坚持让你的哥哥给你妈妈看他手指上的糖霜。",
"grab":"当你抓住某物时，你会紧紧抓住它。当党郎中打破打开销?ata,其他客人通常抓住疯狂的糖果小瀑布。",
"post":"你的工作的另一个词是你的职位。它还包括信件和包裹的递送，就像邮政服务一样。",
"commit":"承诺就是全身心地投入到某事中去。要让自己成为沙滩上最酷的孩子，意味着你得花上几个小时在商场里试穿泳裤和拖鞋。",
"clothes":"衣服和“鼻子”押韵，你的鼻子是少数几个你不经常用衣服盖住的身体部位之一。裤子、衬衫和外套都是衣服的种类。",
"combine":"当你把东西放在一起的时候，你把它们结合在一起，从几个中创造出一个。在某些情况下，不同的项目混合了它们的属性，不能再次分割，而在其他情况下，组合的项目可以单独挑选。",
"assessment":"评估是一个你在学校里经常听到的词——评估是一种评估，一种评估用来衡量一个人知道什么或学到了什么。考试和学期论文可以是评估工具。",
"male":"男人是指男人、花花公子、男孩或男人。雄性动物不是雌性动物。男性的生命形式在许多方面与女性相反。最大的原因是雄性不能生育。",
"lean":"如果你靠在什么东西上，你的身体就会向它倾斜，就像你在排队时靠在墙上一样。如果你依靠一个人，你依靠她的精神支持，就像你依靠你最好的朋友，当你感到悲伤或担忧。",
"connection":"“联系”这个词很适合用来描述事物之间的关系。你和你表弟的特殊关系可能与你们对科幻小说和烧烤的共同爱好有关。",
"suit":"在许多其他含义中，西装指的是与男士正式着装相匹配的夹克和裤子。西装非常适合某些工作和正式场合，比如葬礼。",
"reaction":"反应是对某事做出的反应。如果你告诉你的父母你想搬出去住，你会从他们的反应中看出他们很难过。",
"quiet":"保持安静意味着你不会发出任何噪音。当你试图不吵醒一只睡狮的时候，当你经过它的时候你会很安静。",
"web":"蜘蛛网是由蛛丝或类似的东西粘在一起编织而成的图案。你的小妹妹可能会把一张网织成一个花盆。",
"negative":"消极的意思是专注于不好或缺乏的东西。一个负面广告会告诉你关于竞争的不好的事情。消极的人喜欢抱怨。",
"moral":"故事的寓意在于它教会我们如何在这个世界上行事。",
"growing":"一个成长的事物(或人)是在发展的过程中，通常是通过变大。你可以说:“我是一个正在成长的孩子!”",
"burn":"当东西燃烧时，它们就着火了。住在乡下的人有时会把树叶和灌木烧掉，点燃一大堆，直到它们化为灰烬。",
"apparently":"obvious是副词，意思是“明显的”或“明显的”。在吃了第六个热狗之后，你可能会对你的朋友说:“好吧!显然有人饿了!”",
"active":"活跃的事物以运动和行动为特征。这个动作可能是一个随机的或暂时的动作，比如一个活跃的人只是偶尔运动一下，或者是一个连续的动作，比如一个活跃的病毒株。",
"participate":"如果你参加了一个活动或组织，你就参与了它。例如，你通过倾听和与他人交谈来参与对话，或者你通过加入一个团队、参加实践和游戏来参与一项运动。",
"following":"下面是一群粉丝。甲壳虫乐队有很多追随者。Following也表示“紧随其后”。狂热的粉丝们总是围着Fab Four转。",
"threaten":"威胁的东西使它的危险为人所知。乌云威胁着雨水，恶霸威胁着其他孩子。",
"deny":"deny意为拒绝接受、承认或相信。你可以拒绝任何你想要的甜食，但是藏在你桌子里的糖果讲述了一个不同的故事。",
"primary":"Primary基本上就是“第一”的意思。当你在初选投票时，那是一系列选举中的第一次。当一件事是首要关心的，它意味着它是最重要的。小学是你上的第一所学校(至少在幼儿园之后)。",
"bone":"骨头是骨骼的单一部分，由非常坚硬的组织构成。成年人的身体有206块骨头。",
"mistake":"一个错误就是一个错误，一个失误，一个疏忽。当你犯了一个错误，你做错了一些事情。",
"literature":"文学就是写作，通常是好的，有创意的，或者聪明的写作，或者至少我们希望如此。如果你喜欢书，而且家里有一堆书，那么你就是一个文学爱好者。",
"sugar":"糖是一种让糖果和其他零食格外美味的甜味物质，但吃太多对你有害。糖不仅是一种食物，也是活细胞的重要组成部分，也是所有动物的能量来源。",
"extend":"动词extend可以有几个相关的意思，包括推出，继续，扩大，扩大，展开，跨度，或增加范围。",
"master":"原创的东西(比如录音)是大师。大师们也是各个领域的专家，从空手道到绘画。",
"relatively":"当你想要表达某事与另一事物的比较时，使用relative。在零度之后，30度可能会感到相对温暖。",
"governor":"州长领导州政府，就像总统领导国家政府一样。",
"institute":"学院是一个组织或协会，旨在研究或促进某物。如果你对政治感兴趣，你可能想在华盛顿特区的一家实习美国有许多政治研究机构。",
"destroy":"当你的小弟弟把你精心建造的乐高村拆成一个个小零件时，他把它毁了。破坏就是彻底摧毁。",
"snow":"冬天从天上落下的蓬松的白色沉淀物就是雪。许多冬季运动，如滑雪和雪橇，都需要雪。",
"appropriate":"正确的方法是处理这种情况。驯鹿运动衫是合适的节日服装，即使它令人尴尬。",
"neck":"脖子是连接头部和肩部的身体部位。在脊椎的帮助下，你的脖子支撑着头部的重量。",
"knee":"膝盖是腿上连接大腿和小腿的关节，使你可以弯曲腿。没有膝盖，你走路就像芭比娃娃的腿一样僵硬。",
"united":"当两件事物如此紧密地联系在一起时，它们就好像是一个整体一样，它们就是统一的。同盟国在战争中联合起来，共同对抗共同的敌人。",
"promise":"承诺是做某事或不做某事的协议。而且，当你有潜力时，你就会显示出你的潜力。",
"direct":"如果你指挥某人，你告诉他们去哪里或做什么。你也可以通过告诉别人该走哪条路来指挥一出戏或把某人带到加油站。",
"remind":"正如乔治·奥威尔(George Orwell)所写:“笑话的目的不是贬低人，而是提醒他自己已经被贬低了。”",
"educational":"如果某事是教育性的，它会教你一些新信息或给你新知识。听一个有机农场主描述养蜂的过程是很有教育意义的。",
"medicine":"医学是教医生如何帮助人们的领域(和知识体系)。医生也给病人用药。",
"welcome":"欢迎是一种通常在你第一次到达时就会出现的问候。虽然你不喜欢玛莎阿姨，但她来看你时，你总是设法热情地欢迎她。",
"application":"申请是对工作、帮助或入学的请求。大学可能希望你在12月1日前提交申请，但他们要到4月份才会通知你是否被录取。",
"valley":"如果你住在山谷里，你可能会比周围山上的雾更多。雾在山谷里更常见，在河流附近形成的低洼地带。",
"exercise":"锻炼是一种身体活动，就像健身班，或者是练习任何事情的行为——就像过马路时要小心的人一样。",
"football":"足球是一项运动。美式足球是用一个椭圆形的球踢的，球员们互相拦截。在世界其他地方，足球就是足球。足球也指球本身。",
"bus":"公共汽车是一种有很多座位的长交通工具。一个小学生每天早上可能会在校车上为她最好的朋友留一个座位。",
"democracy":"无论你谈论的是你的欢乐合唱团还是一个强大的国家，民主这个词描述的是人民直接或通过选举产生的代表参与的政府。",
"pair":"“A pair”指的是两个人一组的组合，比如一双鞋或者一对网球运动员，他们是双打的好搭档。",
"chicken":"鸡是一种被驯化的鸟，在农场里饲养以获取肉或蛋。许多城市允许人们在他们的院子里养一些鸡作为宠物和蛋壳。",
"lip":"你的嘴唇是嘴的外部，多肉的部分。你有上唇和下唇。嘴唇使接吻成为可能。",
"aware":"be aware意为知道。如果你意识到有雪橇朝你飞驰而来，那就赶紧行动!如果你知道其他孩子希望他们有雪橇，那就和你一样。这就是社会意识。做得很好。",
"document":"文件是包含官方信息的一张纸。你难道不希望有一份文件表明银行欠你500万美元吗?",
"contact":"接触是指与某人或某事接触或交流的行为。问题越来越不在于宇宙中是否有其他生命，而在于我们如何在地球上与之接触。",
"device":"设备实际上是任何有特定用途的东西。它可能是一个工具或目标，或者是一个设计来完成某事的计划。如果它有一个目的，它就是一个设备。",
"tall":"如果你能用手掌轻轻拍打天花板，那你就是个高个子。测量你的身高可以准确地告诉你你有多高。",
"dangerous":"用“危险”这个词来描述任何可能造成严重伤害的东西，比如咆哮的斗牛犬或冰冷、危险的道路。",
"daily":"被描述为每天都在发生的事情。我们希望你的日常习惯包括刷牙时都在学习新单词。",
"flower":"如果有人告诉你，他们认为你在上大学时会开花，他们并不是说他们认为你头上会开花，而是说你会真正发挥自己的潜力。",
"writing":"写作就是把笔写在纸上……或者手指敲击键盘……甚至拇指到电话垫。任何时候你把语言记录在剧本里，不管是一条推特还是下一部伟大的美国小说，你都在写作。",
"hire":"当你雇用某人时，你邀请他们为你或你所代表的公司工作。如果你管理着当地的冰淇淋店，在繁忙的夏季雇佣额外的冰淇淋铲工可能是你工作的一部分。",
"instruction":"指导对教育是至关重要的，因为它是学习从一个人到另一个人的转移。任何时候你被指示或告诉你如何做某事，你都是在接受指示。",
"fat":"脂肪是动物身体组织的一种形式。这是一层粘糊糊的储存能量和保护器官的层。Fat也是一个形容词，意思是胖乎乎的或厚的，就像胖胖的小猪或鼓鼓的钱包一样。",
"depend":"To depend是指对某事或某人有信心。你可以指望你最忠诚的朋友在公园里为你表演现代舞(尽管你不能指望她喜欢你的表演)。",
"hate":"你不喜欢周末早起吗?你有多不喜欢它?即使你最喜欢的电影明星来你家为你做你最喜欢的早餐，你也会赖在床上?在这种情况下，你可以说你讨厌它。",
" brown":"棕色是艺术家通过混合黄色、红色和蓝色得到的颜色。巧克力、黑木头、烤咖啡豆和老式照片都是深浅不一的棕色。",
"breath":"呼吸是吸入和呼出肺部空气的过程。它也是你吸入和呼出的空气，或轻微的空气运动，如微风。",
"importance":"重要性是指非常重要的状态。如果你被邀请参加你表弟的婚礼和你朋友的马戏团主题的生日派对在同一天，你将不得不决定哪个事件对你更重要。",
"progress":"进步的过程和事物朝改进的积极方向发展的方式被称为进步。如果你上次考试得了B，这次考试得了B+，那就是进步。",
"plate":"盘子是一种平的盘子，用来盛一个人的一份食物。用盘子吃意大利面是很合理的，但是你不应该用盘子喝汤。",
"supply":"提供一个词的定义就是提供这个定义。这是补给品用作动词。但是，如果你说的是名词，那么供应就是事物本身。",
"sir":"用“先生”这个词作为男人的正式头衔。人们经常用“先生”来恭敬或礼貌地称呼他们不太熟悉的人。",
"abuse":"如果你虐待某人，这意味着你在精神上、情感上或身体上伤害了那个人。如果别人伤害了你，你自己也在遭受虐待。",
"buttom":"事物的底部是它的底面，或最低点。你可以通过潜入游泳池底部捡硬币来练习游泳。",
"famous":"著名的东西是众所周知的，通常是因为它很特别或特别好。名人、历史名画，还有城里最好的汉堡，都可以用“出名”来形容。",
"circle":"圆是由与中心点等距的所有点构成的圆形。这种形状随处可见，从手指上的戒指到马戏团的表演场地(听起来很像，不是吗?)",
"expression":"你脸上的表情——悲伤、快乐、无聊、开心——是一种表情。你的表情让别人知道你的感受，除非你擅长隐藏自己的情绪。",
"clean":"清洁的意思通常是指除去不需要的东西:你洗干净你的手，然后你可以清洗一些葡萄。",
"fuel":"你和你的车有什么共同点?你们都用燃料。无论是汽油还是有营养的食物，燃料都能产生能量，让人起床，然后离开。",
"plastic":"塑料是一种合成材料，当它变软时可以被模压成固体形状。许多玩具是塑料做的，像芭比娃娃和乐高积木。",
"session":"会话是专用于某事的特定时间块。法庭可能在开庭，学校可能在开庭，或者你可能发现自己在享受按摩治疗。",
"exchange":"交换就是用一件东西交换另一件东西。如果你和你的朋友都喜欢对方带来的午餐，你应该交换午餐。",
"colleagues":"同事是你工作上的同事。当你是老师时，其他老师是你的同事。当你在7-11便利店当收银员时，熟食柜台的那个人也是你的同事。",
"tie":"领带是一块系在脖子上的薄布，是男士在正式场合佩戴的饰物。你可以打领带参加毕业典礼、婚礼，或者你只是想给别人留下深刻印象。",
"tape":"胶带是一种粘性物质，你可以用来固定纸张或其他轻物体。你可以用胶带把“请勿入内”的标志粘在卧室的门上。",
"sweet":"甜的食物都是含糖的，对牙齿不好，但是很好吃。甜的人是超级好的，就像那个给你额外饼干的甜午餐女士。",
"familiar":"当一件事很平常，你很熟悉它，那就是熟悉。一首熟悉的歌可能是你想都没想就跟着哼唱的歌。",
"mental":"形容词mental描述任何与大脑有关的事物，就像“physical”描述身体一样。心智与智力、心智或大脑有关。",
"minority":"如果你有8枚1分硬币和12枚10分硬币，你的硬币中很少是1分硬币。“少数民族”这个词常被用来描述一个民族中只有不到一半的人拥有自己的种族或宗教信仰。",
"alive":"如果你活着，你就活着——换句话说，你没有死。如果你的苹果树在春天开花，你就会知道它在漫长而寒冷的冬天之后仍然活着。",
"obtain":"获得是指获得不那么容易获得的东西，如知识、权利或大量的金钱。你不会说你得到了一条裤子，除非它们是独一无二的。",
"extra":"额外的东西比你需要的多，或者比你通常拥有的多。多烤些巧克力曲奇饼从来都不是一个坏主意。",
"teaspoon":"在烹饪中，茶匙是一个小的测量单位，以及你用来测量它的器具的名称。如果你喜欢你的茶有点甜，你可以加一茶匙糖。",
"domestic":"Domestic一般指与某人的家庭、家庭或祖国有关的。家政工作是在家里完成的工作——家政人员是在家里工作的人，比如保姆或女佣。",
"damage":"damage是一个名词，有几个相似的意思，都和身体伤害或不法行为有关。如果你不小心，你鲁莽的骑自行车可能会导致撞车，导致受伤。",
"below":"下面的东西在下面。如果你的风筝在你哥哥的下面飞，这意味着他的风筝在你的上面，或者比你的更高。",
"poll":"民意测验是一种选举或对人们意见的调查。当人们去投票时，他们投票。",
"climb":"攀登就是要爬得更高。当你登高一座山，你就会攀登它;当一首歌变得流行起来，它就会登上排行榜。",
"damage":"当你损坏某物时，你是以一种使它变得不那么有价值或有用的方式来伤害它的。假设你扔了一个棒球，它飞过你朋友的头顶，打破了你爸爸的挡风玻璃。恭喜你，你把你爸爸的车弄坏了。",
"ticket":"票是一张纸或卡片，你需要被允许进入电影院、博物馆或飞机。你的票证明你已经付了钱或被邀请了。",
"explore":"Explore是一个动词，意思是“进去或穿过”。你可能会探索一个岛屿，一个欧洲城市，或者一个陌生房子的房间。",
"train":"训练意味着教授一种技能。如果你训练你的猫使用厕所，你的家人会感到惊讶。",
"leaf":"叶子是植物的一部分，通常是绿色的，通过茎或茎附着在上面。在秋天，许多树的叶子在落地之前会变成各种鲜艳的颜色。春天，树木长出新叶。啊，生命的轮回。",
"rain":"下雨让你跑去拿伞。它是当乌云滚滚而来的时候，从天上落下的水。",
"supreme":"如果你是最伟大、最强大、最崇高的人，你就是至高无上的。",
"meaning":"意义是一个词、行为或概念的全部——它的目的、意义或定义。如果你想知道这个词的意思，你只需要查字典。",
"planet":"行星是围绕恒星旋转的天体。在我们的太阳系中，地球是离太阳第三远的行星。",
"urban":"用形容词urban来指城市或住在城市里的人。它带有一种粗犷的暗示——城市风格包含了深色。",
"dry":"干燥的东西缺少水分。甜点可以是干的。如果你的眼睛是干的，你就停止了哭泣。它也是一种与甜味相反的味道。",
"desire":"如果你说的是内心的渴望，用“渴望”这个词。当你在为一场困难的历史考试做准备的时候，想要去一个遥远的地方做一些有趣的事情的愿望可能会非常强烈!",
"presidential":"任何与总统有关的事，或与总统职位有关的事。在华盛顿特区的大街上，一排闪着灯的黑色汽车可能就是总统的车队。",
"lots":"当你有很多东西时，你就有一个很大的量。当你爸爸问你要多少冰淇淋时，你可以回答:“很多。”",
"engine":"发动机是一种燃烧燃料使某物运动的机器。汽车的发动机是使它发动的发动机。",
"athlete":"运动员是为体育赛事进行训练和竞争的人，作为专业人士或只是为了娱乐，就像在一个队中投球的运动员，在当地的5000米比赛中跑步的运动员，或在奥运会上赢得金牌的运动员。",
"mass":"任何有重量和形状的东西都有质量。事实上，质量是在任何有重力的地方赋予物体重量的质量。",
"favorite":"你最喜欢的就是你最喜欢的。你的房间可能是你最喜欢的颜色，你带到学校的文件夹也可能是这种颜色。",
"software":"在计算机科学中，软件是一种可以装入计算机的程序。软件包括从操作系统到游戏程序的一切。",
"map":"地图是一个地方的示意图，显示道路、高速公路以及湖泊、河流和山脉等自然景观。当你爸爸停下车，叹了口气，拿出地图，你可能迷路了。",
"pocket":"口袋是一种缝在衣服上的袋子。如果你担心你的钢笔会从衬衫口袋里漏出来，那么你可以考虑买一个口袋保护器。不错看!",
"outcome":"某事的结果或结果就是结果。如果你最大的孩子宣布你最小的孩子带着手工制作的翅膀爬上了屋顶，你可能不应该期待一个好的结果。更好的运行!",
"intend":"如果你打算做某事，你的意思是做它或把它作为一个目标。你打算在今年2月之前邮寄节日贺卡吗?那么你打算让他们早点出来。",
"farmer":"农民是在农场经营和工作的人。一些农民种植多种粮食作物，而另一些人饲养奶牛并出售牛奶。",
"journal":"如果你每天——或者至少是有规律地——写你的生活，你就是在写日记。期刊也是期刊，如科学期刊或学术期刊。",
"expand":"动词expand的意思是使某物变大或变宽。它可能指的是一些具体的东西，比如你对着气球吹气，让它膨胀;也可能指的是一些更抽象的东西，比如你为了扩展思维而学习。",
"increasingly":"这个副词适用于任何发生得更频繁、数量更多或强度更大的事物。越来越热的夏天越来越热。",
"instrument":"乐器通常是制作音乐的工具，像钢琴或吉他，但它也可以用于几乎任何你用来完成某事的工具或东西。",
"desk":"你坐着工作、写作或使用电脑的平面家具被称为书桌。有些办公室为每个员工配备一张办公桌。",
"analyst":"分析师指的是看完数据后得出结论的人，比如“我的股票分析师看了所有的市场数据，说我的投资前景很光明。”",
"thin":"细的东西是窄的或不是很厚的。如果你在寒冷的冬天穿薄袜子，你的脚趾可能会感到麻木。",
"scientific":"科学的东西是以科学的原则和方法为基础的。科学证据是研究和实验的结果，而不是观点和猜测。",
"empty":"如果你是一个乐观主义者，你会为你的杯子还有一半是满的而感到高兴。如果你是一个悲观主义者，你会不由自主地注意到你杯子里50%的东西都是空的——也就是说，它什么都不含。",
"disappear":"当一个东西消失了，它就消失了。消失就是消失、蒸发或者消失。",
"consequence":"数列中的事物一个接一个地出现，就像数列中的1、2、3、4一样。例如，“他因为闯红灯而被开了一张交通罚单。”",
"metal":"金属是一种有光泽、坚硬的固体材料，如铁或铝。当你微笑时，你会露出灿烂的金属笑容，这可能是因为你戴了牙套。",
"temperature":"温度指的是某物有多热或多冷。当你觉得自己可能发烧时，你会量体温，看看是否高于正常水平。",
"sidebar":"侧栏是一篇较长的文章旁边的一小段文字。侧边栏通常有与主要新闻相关的信息。提醒:这也意味着在谈话中改变话题。",
"weather":"天气是指大气状况，包括温度、风、雪、雨或其他任何在室外发生的事情。当人们想不出别的话题时，他们就倾向于谈论天气。",
"jury":"陪审团是一起决定比赛或案件的一群人。如果你因陪审团职责被传唤，并被选为12名陪审团成员之一，你将帮助决定某人是否有罪。",
"lunch":"午餐是你在中午吃的一顿饭。如果你在学校或工作日只有很短的午休时间，你可能很快就会吃到花生酱和果冻三明治。",
"danger":"当你处于危险中时，你很可能会受伤。你妈妈可能会警告你，如果你不戴自行车头盔，你的头骨就有裂开的危险。",
"variable":"形容词变量用来描述一些容易经常改变的东西，比如天气、利率或你老师的情绪。",
"trail":"小径是一条未铺设的小路，就像你徒步穿越树林时走过的狭窄小径。一条小径也可以是身后留下的一系列线索，也可以是一种路径。",
"commitment":"做出承诺意味着把自己奉献给某件事，比如一个人或一项事业。在你做出承诺之前，仔细想想。承诺使你有义务做某事。",
"straight":"箭头、长方形的边、井然有序的排队等候进入剧院或女厕所的人群，以及任何没有曲线的东西都可以被描述为直线。这个词也可以指诚实的、不间断的、未稀释的或异性恋的。",
"respect":"尊重是一种对待或思考某事或某人的方式。如果你尊敬你的老师，你就会钦佩她，善待她。",
"regional":"地域性大于地方性，小于国家性。当地的天气预报覆盖了你所在的城市和一些郊区;地区预测会给你更多信息:可能是大量的县，可能是整个州，甚至是几个州。",
"panel":"如果你参加某种比赛，用巧克力蛋糕贿赂评委是不道德的。另一方面，也不要对他们伸出舌头，因为他们将决定谁是赢家。",
"proposal":"提议就是提议。求婚时，单膝下跪。在做商业提案的时候，尽量不要直接发言。",
"conclusion":"结论是某事的最后一部分，它的结局或结果。当你写论文的时候，你总是要总结你的论点，并对你所写的内容做出结论。",
"storm":"风暴是地球大气受到干扰时所发生的事。如果天气预报说暴风雨就要来了，你可能要带把伞，或者干脆呆在家里看电影。",
"sight":"你的视力就是你的视觉能力。如果你在半夜用你的小腿来定位家具，你会更欣赏你的视力。你也可以把灯打开。",
"enemy":"敌人是一个充满敌意的对手，就像你发过誓的拼字游戏的敌人发誓要报复你最后的三次单词得分。",
"emotional":"如果它与快乐或愤怒之类的感觉有关，那么就把它看作是情感上的。一个同事动不动就哭是过于情绪化了。",
"predict":"预测就是说你认为将来会发生什么。如果你预测你会赢得扑克锦标赛，你要么对自己的扑克技巧非常自信，要么就是在作弊。",
"soul":"名词灵魂可以指一个人，但也可以指一个人的本质。如果你相信灵魂是不朽的，你就相信即使你的肉体死亡，你的其他部分还活着。",
"coast":"名词海岸指的是陆地和海洋交汇的地方——海滨。当你妈妈说“我们要去海边”的时候，带上你的泳衣，因为你要去海边了。",
"adopt":"你可以装出漠不关心的样子，假装英国口音，甚至是一只流浪狗。当你采用某样东西时，你会有意识地选择它，并把它当作自己的东西来接受。",
"crew":"船员是一群有组织的工人。船员可以使船平稳航行或铺平道路。无论如何，crew意味着工人之间的合作。",
"bond":"你和你最好的朋友之间有一种纽带，让你把所有的想法和秘密都托付给对方。债券是两件事物之间的联系。",
"shadow":"阴影是物体挡住光源时形成的黑色形状。在一个阳光明媚的日子里，几乎每件事都会投下阴影——包括你自己。Shadow也可以用作动作，就像你在新工作的第一天跟着某人一样。",
"repeat":"你可以用单词repeat来表示再次发生的事情。你可以用单词repeat来表示再次发生的事情。当你重复时，你不止一次地做或说同一件事。",
"aid":"援助是当你帮助别人时你所做的事——你来帮助他们。富裕国家向贫穷国家提供经济援助，如果你把手划伤了，你就只能在急救箱里找创可贴了。",
"grand":"伟大的东西是巨大的，令人印象深刻的。一场有数百名宾客参加的奢华的生日派对可以被形容为盛大的。",
"chest":"你的胸部是从腹部到颈部的身体部位。健美运动员或举重运动员的独特之处不仅在于他巨大的手臂，还在于他肌肉发达的胸膛。",
"search":"搜索就是寻找某物。搜寻队是一群人一起寻找某样东西。他们的搜寻可能要花很长时间。如果他们在军队里，他们可能在执行搜索和摧毁的任务。",
"novel":"如果一件东西是如此新颖，以前从未见过、用过或想过，那就叫它新奇。这部名词小说描述的是一部长篇小说。",
"theme":"主题可以是讨论的基本主题，也可以是艺术作品中反复出现的观点。对结婚的焦虑是浪漫喜剧的一大主题。",
"regulation":"如果你宣布星期五是睡衣日，你有规定吗?不。法规是某个权威机构(如政府)制定的规则。事实上，可能已经有明文规定:在学校不能穿睡衣。",
"connect":"Connect表示连接在一起。当一块拼图与另一块拼起来时，它们就连在一起了。你可以先飞往芝加哥，然后转机去洛杉矶。当你遇到一个人，并立刻觉得和他在一起很舒服时，你就和他建立了联系。",
"surprise":"一个惊喜可以是一个意想不到的或令人震惊的事件，例如一个伏击或一个你没有学习的考试中一个非常好的成绩。",
"loan":"如果你想买一辆车，但没有钱，你就需要贷款:一笔临时发放的必须偿还的钱，通常带有利息，或者在原始金额的基础上再增加一个百分比。",
"library":"图书馆是收藏书籍的地方。如果你想知道这个世界上有多少东西值得学习，那就去你当地的图书馆吧。",
"revenue":"收入是企业赚取的钱，或政府从税收中获得的收入。政府总是对创造新的收入来源感兴趣，一家公司的平均负责人也是如此，除非她不想再当负责人。",
"organize":"如果你系统地把某件事按顺序排好，你就是在组织它。如果你把鞋带、牙线和螺丝刀放在你的银器抽屉里，你的家人可能不会理解你整理厨房的方式。",
"advice":"Advice是关于做什么的建议。如果你不能在山核桃派和巧克力蛋糕之间做出选择，向服务员寻求建议。",
"prime":"如果某事正处于最佳状态，它就是最好的状态。这同样适用于一个人。如果你年轻、健康，正处于人生的黄金时期，你已经准备好面对这个世界。",
"surround":"当你想到“环绕”这个词的时候，想想你周围的事物，比如森林里环绕你的树木，或者交通高峰期出现在城市街道上的行人。",
"invite":"当你邀请朋友做某事时，你请求她的陪伴，或者鼓励她和你一起去。你可以邀请一群邻居帮你举办街区聚会。",
"moon":"狼人喜欢在满月时嚎叫。月球是地球的卫星，它绕着地球旋转，反射太阳的光线。另外，“to moon”的意思是露出你的屁股。月亮出来了!傻笑傻笑。",
"content":"如果你感到满足，你就会感到满足和幸福。一本书、一部电影或一首歌的内容就是它的内容:主题。",
"yellow":"黄色是你在彩虹中看到的颜色，介于橙色和绿色之间。黄色是水仙花、柠檬和用来让汽车减速的红绿灯的颜色。",
"somehow":"在某种程度上意味着“以某种未知的方式”或“以某种方式”。当你看一部超级英雄电影时，你知道女主角会以某种方式逃脱邪恶反派设置的陷阱——你只是不确定她会怎么做。",
"setting":"布景是放置某物的地方。如果你想向你的爱人求婚，试着选择一个浪漫的场景。",
"impossible":"不可能的事是做不到的。如果你想停止吃甜甜圈，但你就是做不到，你可能会说这是不可能的。",
"pepper":"你撒在食物上的黑香料使它尝起来更美味?这是胡椒。如果你的汤有点淡，试着加点盐和胡椒。",
"code":"代码可以是一组原则。我们的法律构成了我们的法典，许多人通过个人的“荣誉法典”来管理自己。代码也可以指发送秘密信息的系统，或者计算机的编程语言。",
"married":"已婚者在法律上对彼此承诺——他们结婚了。即使你可能对你的伴侣有感情上的承诺，你也需要在法律上把这种承诺与婚姻联系起来。",
"fruit":"某物的果实是它所产生的，就像树上的苹果，葡萄藤上的葡萄，或者是你劳动的果实，就像你烤的蛋糕。",
"balance":"平衡是拥有适当的数量——不是太多或太少——任何质量，导致和谐或平衡。你可能会羡慕一个人在努力工作和娱乐之间取得的平衡。",
"gender":"人们用“性别”这个词来表示你的生理性别，或者你作为女性、男性的感觉，或者两者兼而有之。丹妮卡·帕特里克(Danica Patrick)是一个打破了许多性别障碍的人，她是一名成功的女性赛车手，在一项男性主导的运动中。",
"difficulty":"困难是任何让你感到困难的事情。如果你在晚饭前吃了很多薯条和蘸酱，你可能很难吃完。",
"bear":"忍受是指用体力或脑力去承受或忍受。如果你能坚持读下去，你会发现“bear”这个词有很多不同的用法。",
"largely":"用副词表示“大多数”。如果你最喜欢的棒球队本赛季赢的比输的多，你可能会说你对他们的表现很满意。",
"thick":"当某样东西很厚的时候，它从一边到另一边很宽，就像一片厚厚的法式吐司或者你车上的一层厚厚的雪。",
"trend":"潮流是指在某个时间点上流行的东西。虽然潮流通常指的是时尚或娱乐中的某种风格，但也可能会出现气温升高的趋势(如果人们追随与全球变暖相关的趋势)。",
"intervention":"干涉是在别人之间插入一件东西的行为，就像一个人试图帮助别人。如果你的老师打电话给你的父母，告诉他们你隐瞒的成绩不好，你可能会成为学校干预的对象。",
"generate":"Generate的意思是生产或创造。一个好的选股可能会带来现金，一个好的想法可能会为一部奥斯卡获奖电影奠定基础。",
"significantly":"任何重大的事情都会以大的方式发生。一个明显更快乐的人会变得更快乐。搬进一个大得多的房子意味着你终于可以得到那匹室内小马了。",
"stress":"单词重音是关于压力的，无论是单词音节上的压力(TRAIN-er和train-EE)，一个物体(桥是用来处理汽车的压力的)，还是一个人(我压力很大)。",
"acknowledge":"表示你知道某事就是承认它。挥手“你好”来表示对朋友的认可，点头“是”来表示你同意对方所说的话，这两种行为都是表示对某人或某事的了解或接受。",
"bridge":"桥是把你从河的一边带到另一边的东西。桥连接事物。你的鼻梁连接着你的鼻子和你的头——这是你眼镜的鼻梁休息的地方。",
"investor":"投资者是为企业(如公司)提供(或投资)资金或资源，并期望获得财务或其他收益的人。",
"conclude":"动词conclusion有两个相关的意思:即将做出决定和结束。",
"package":"包裹是包裹好的包裹或某物的容器。如果你在网上订购新袜子，几天后就会以包裹的形式送货上门。",
"anymore":"使用副词anymore表示“任何进一步”或“任何更长”。你的祖父可能会抱怨现在已经没有什么好的家庭电影了。",
"component":"这就是宜家的诅咒:你花了四个小时想办法把你的新家具拼在一起，却只剩下一个随意的部件，或者说是部分，似乎哪儿都放不下。",
"ethnic":"一个民族包括一群有着独特文化的人。来自波斯尼亚的人们形成了一个被称为波斯尼亚人的民族群体，他们有着共同的文化传统，通常注重好客和家庭。",
"ring":"环状物是一种圆形或椭圆形的东西，就像土星周围的环状物或空地周围的一圈树木，或我们称之为甜甜圈的一圈美味的油炸糕点。",
"internal":"形容词internal用来描述内部的东西。如果你被第二块蛋糕诱惑，你可能会在是否要吃蛋糕的问题上与自己进行一场内心的斗争。",
"nose":"你的鼻子是身体伸出脸外的部分(不是那个丘疹，而是有两个鼻孔用来闻气味的尖状物)。",
"ensure":"当你保证某事会发生时，你是在保证它。所有的家庭作业将确保你今天下午没有时间玩!",
"era":"一个时代是以一个特定的特征来区分的一段时间。“那是艾森豪威尔时代，人们更愿意参军。”",
"belong":"属于你的东西是你的财产——换句话说，你拥有它们。你珍贵的岩石收藏品属于你。",
"recommend":"如果你推荐一个人或一件事，就是为他们担保。推荐也可以是建议。如果你的医生向你推荐一个改变了你生活的运动项目，你可能会向你的朋友推荐你的医生。",
"struggle":"只有付出巨大努力才能完成的事情被称为奋斗。马丁·路德·金是民权斗争的领袖。艾丽丝·保罗是争取妇女投票权的领袖。",
"currently":"目前意味着现在。你现在正在读这个词的意思。",
"meal":"当你吃饭时，你坐下来吃东西。早餐通常是一天的第一顿饭，但如果你睡过头了，你的第一顿饭可能是午餐。",
"expensive":"形容词昂贵的意思是价格高，就像昂贵的篮球运动鞋，你不得不整个夏天工作来攒足够的钱买。",
"bottle":"瓶子是一种容器，通常由玻璃制成，越靠近顶部越窄。你可以选择买罐装或瓶装的汽水。",
"locate":"如果你想确定洗车地点，你可以在地图上找到一个有很多交通、停车场和现成水源的地方。Locate的意思是找到或放置。",
"dance":"舞蹈是一系列的动作——有时是精心编排的，但有时不是——在这些动作中，人们随着音乐的节奏移动。伦巴、探戈、迪斯科、摇摆舞和芭蕾舞都是舞蹈类型的例子。",
"wake":"在死亡之后，在许多文化中都有守夜的传统。“wake”还有第三个意思，你知道的:它是一艘船划过水面时留下的波浪。这还不是全部……",
"notion":"如果你认为你能游过海洋，那你可能错了。概念是一种观念，常常是模糊的，有时是空想的。",
"being":"生命是任何生物，从人到虫子。存在也指存在的状态。",
"angry":"生气就是暴怒。经常生气的人脾气暴躁。",
"unique":"如果某样东西是独一无二的，那它就是周围唯一的。你可能认为戴鼻环会让你与众不同，直到你在街上看到另外五个人也戴着同样的环。",
"cash":"现金就是金钱。如果你口袋里有多余的现金，你可以在买咖啡的时候往小费罐里放一美元。",
"beauty":"啊,美丽。任何有它的东西都能让感官愉悦，比如一种香味，一块完美的馅饼，或者一个美丽的人从你身边走过。",
"shift":"动词和名词的意思很相似。“shift”指的是某件事的改变或者是做某事的方式的调整。你可以改变(这是名词)，也可以改变(这是动词)。",
"muscle":"你有足够的肌肉来支撑你到达顶峰吗?Muscle(肌肉)既是名词，也是动词，与力量、力量或体力的使用有关。",
"visitor":"访客是暂时呆在一个地方的人。如果你在夏天在一个岛上呆上一周，你就是那里的游客，不像那些全年都住在岛上的人。",
"hearing":"听觉是一种让你用耳朵分辨声音的感觉。狗的听觉特别灵敏，它们能听到人类听不到的高音调声音。",
"cat":"整天躺在键盘上呼噜呼噜叫的四脚猫叫什么?你可能会叫它“Fluffy”，但它也叫猫。",
"bell":"钟是一个中空的物体，通常由金属制成，当它被敲击或摇晃时，会发出深沉的铃声。在过去，吃饭的铃声意味着该吃饭了。",
"contrast":"动词对比的意思是显示不同，就像照片通过对比“之前”和“之后”的照片来显示一个人瘦了多少。",
"extent":"范围是某物覆盖的面积。可以是物理空间，也可以是法律范围内的起诉。",
"select":"To select something意为从众多事物中做出选择。如果你选择最昂贵的手机，并不一定意味着你会对你所得到的感到满意。",
"catholic":"当大写时，Catholic指的是天主教会。“catholic”的小写字母“c”表示“通用的”和“包容的”。如果你听任何东西，从嘻哈到巴洛克，你都有天主教的音乐品味。",
"link":"在“链接”成为互联网上普遍使用的词语之前，它只是连接事物的一种装置，就像链条上的链接一样。",
"capture":"动词“捕获”的意思是抓住、困住或拿走不想被抓住、困住或拿走的东西。猎人、海盗和绑匪都会捕获他们想要的东西。",
"award":"名词奖指的是某种表明你做得很好，获得了荣誉的奖项。奖励的动词形式描述给予这些荣誉中的一个。所以你的老师可能会给你颁发数学天才奖。",
"profit":"利润是你赚到的钱，而不是你失去的钱。同样，任何好的东西都会让你受益——它会让你受益。",
"perception":"每一代人对什么是酷都有不同的看法、想法或理解。你不会想穿着60年代的佩斯利(paisley)图案或者今天的80年代的大发型走来走去吧!",
"slip":"当你滑倒时，你是无意中滑倒或打滑。slip也是你穿在裙子下面的内衣。另一方面，弗洛伊德口误是口误。",
"traffic":"如果你在高峰时间开车，你可能会碰上交通堵塞，如果你被困在交通堵塞中，你肯定会迟到。不仅仅是汽车制造了交通——大量任何试图占据相同空间的东西加在一起就形成了交通。",
"user":"用户是指使用某种特定事物的人，比如尼古丁使用者或互联网用户。既然你正在读这篇文章，你就是vocabulary。com的用户。恭喜!",
"sheet":"纸是一种很大很宽的平的东西，就像一片金属或一张纸。当它躺在你的床上时，床单是一种类似的织物。",
"emergency":"当出现紧急情况时，风险很高，你可能需要迅速采取行动。有一个龙卷风!某人的崩溃!猫被困在树上了!这是一个紧急!拨打911 !",
"long-term":"一些长期的东西已经持续了很长一段时间。如果你有一个长期交往的女朋友，她已经在你的生活中存在多年了。",
"due":"该付的东西是欠的——是时候把它们拿出来了。贷款、图书馆书籍和学校作业通常都有到期日。",
"launch":"发射东西就是推动或推动它前进，通常从一个站立的位置。你可以发射火箭，事业，产品，甚至是西瓜。不管怎样，你都能让它起飞。",
"regime":"政体是一个国家的执政政府。一个国家的公民所拥有的自由和限制在不同的政体之间是可以改变的。",
"accident":"意外是不幸的事件。就其本质而言，事故是没有计划的。跟在你前面的车追尾，牛奶洒了，在结冰的人行道上失足——所有这些都被认为是事故。",
"bob":"鲍勃就是上下浮动，就像某物浮在水面上那样。一只龙虾浮标漂浮在海洋中，标记着设置捕虾器的地点。",
"appearance":"你的外表就是你的样子:你的衣服、头发、面部表情、肤色和姿势都会影响你的整体形象。",
"ad":"广告是某种产品或服务的商业或印刷推广。换句话说，广告就是广告。",
"tablespoon":"汤匙是烹饪时的计量单位，也是用来计量的器具的名称。如果你喜欢辛辣的食物，你可以在炒鸡蛋上倒几汤匙塔巴斯科酱。",
"sick":"Sick描述某人身体不舒服，正遭受某种疾病的折磨。你生病时不应该去上学。",
"estate":"estate(房地产)这个词主要用来指在一大片土地上的一幢巨大的、令人难以置信的房子。当你拥有一处房产时，通常意味着你有一大笔钱。",
"silence":"沉默是安静，或者是没有声音。当你让吵闹的观影者安静下来时，你是在嘘她。",
"capacity":"能力描述你做某事的能力或某物能容纳的量。如果你的鸟笼满负荷运转，你不可能再塞进一个有羽毛的朋友而不引起小鸟幽闭恐惧症。",
"obvious":"显而易见的事情很容易理解。你显然不喜欢这顿饭，因为我发现它卷在一张餐巾纸里，被塞在地毯下面了。",
"mix":"mix就是把不同的东西混合在一起。如果你把小苏打和醋混合，你可以为你的科学项目创造一个喷发的火山。",
"file":"file是指向法院、警察局或市政厅等官方机构提交申请或记录。你可以在邻居把自家车道上的雪铲进你家车道后，对他提出投诉。",
"steal":"偷窃就是拿一些不属于你的东西:小偷偷窃。但是，如果你买的东西非常便宜，就好像你被抢劫了一样，那你就可以侥幸逃脱。",
"root":"根是植物在地下的部分。挖出一个土豆，你就会挖出它的根。在你煮土豆之前把它们摘下来。",
"percentage":"百分比是整体的一部分，用0到100之间的数字而不是分数来表示。所有的东西都是百分之百，一半是百分之五十，没有一样是百分之零。",
"truly":"Truly是副词，意思是“在事实中”或“真的”。你会说，“那真是太美了”或者“那真是一场美丽的婚礼”。",
"basketball":"篮球是一项团队运动，在这项运动中，球员们一起把球弹过场地，然后把它扔进篮筐。一些大学篮球比赛非常受欢迎，竞争非常激烈。",
"funny":"有趣的事情是有趣的或滑稽的。喜剧演员以搞笑为生。",
"rating":"评级是一种评估或等级。酒店的星级通常在0到5星级之间，所以一家设施齐全的豪华酒店(比如游泳池和豪华浴袍)通常会被评为五星级。",
"guide":"导游就是给你带路的人。如果你有一个善良的哥哥或姐姐在你上中学的时候给你指导，给你建议，帮你了解学校和社交场合，那你就很幸运了。",
"contribution":"当你做出贡献的时候，这意味着你放弃了一些东西——无论是你的钱，你的财产，还是你的时间。",
"zone":"区域是具有某些特殊特性的区域，如加载区域。",
"golf":"高尔夫是一种用球杆把一个小球打到球场上的一系列杯子里的游戏。如果你觉得打高尔夫太难了，你可以尝试一下迷你高尔夫——有一个短的球场和一些古怪的障碍物。",
"mayor":"市长是一个城市的领导人。他或她领导市政府。正如总统领导国家，市长领导城市。和其他政客一样，市长必须竞选公职并赢得选举。",
"ray":"射线是一束光或辐射。即使在阴天，有时你也能看到一缕阳光穿过云层。",
"estimate":"粗略计算或估价是一种估计。当你把另一个棒球从厨房窗户打出去时，你的父母会得到修理费用的估计。并且你应该估计大约被禁足3周。",
"volume":"体积可以表示某物占据了多少空间。你可以把豆子放在水里，测量它的体积，然后测量水的高度。",
"fee":"A fee是某物的成本，或者是收取的金额。当你参观你最喜欢的州立公园时，你可能需要付费。",
"tooth":"你嘴里每一个坚硬的骨头状的东西，你用来咀嚼食物的东西，叫做牙齿。当你掉第一颗牙的时候，你可能会把它放在枕头下，希望牙仙子会来给你一个惊喜。",
"hardly":"副词hardly的意思是几乎或几乎没有。如果你几乎从不去看望你在加州的表兄弟姐妹，这意味着你几乎从不去看望他们。",
"meat":"用meat来表示任何来自动物肉的食物。培根肉。纸杯蛋糕不是肉。",
"soil":"土壤是我们种植或耕种时手指间的污垢，所有的生物都来自这里，诗人总是不厌其烦地提醒我们，所有的生命最终都会回到这里。这么小的一个字却有这么大的意义。",
"debt":"名词“债务”指的是支付或做某事的义务。如果你因为偷窃而被捕，在监狱服刑是偿还你对社会的债务的方式。",
"ultimately":"意味着“在过程的最后”。你用水枪抢劫银行的策略奏效了几次，但最终还是失败了。",
"slow":"慢的事情不会发展得很快，但是需要一段时间才能到达目的地或者做他们正在做的事情。坐慢车旅行可能很有趣，但坐飞机去加利福尼亚会快一些。",
"declare":"如果你宣布胜利，你就是在说你赢了，从而结束了一场战争。希望对方同意，否则你的部队可能会宣布你是个傻瓜。To declare是指清楚、正式地陈述。",
"politician":"政客是在政府中竞选或担任职位的人。政治家可以通过竞选市长等地方公职开始自己的职业生涯，但最终可能会在全国范围内服务——在国会甚至当上总统。",
"multiple":"当你谈论不止一个的时候，你是在谈论多个事物。有许多夹具的机器有多个部件。一个人在不同的日子里看起来像是两个完全不同的人，他可能有多重性格。",
"golden":"金子做的东西是金子做的。童话故事中的女王可能戴着精心制作的金色王冠。",
"frequently":"如果你经常做某件事，你就会反复地做，一遍又一遍。如果你经常光顾饼干罐，你可能会增重。",
"pilot":"飞行员领路。飞机驾驶员驾驶飞机，海上驾驶员驾驶轮船。此外，飞行员是安全的向导，就像驾驶船只驶离港口或穿过僵尸的海洋。",
"requirement":"要求是必须要做的事情，就像盘子一样。住在父母家里时，对祖父母说话要有礼貌。",
"investigate":"调查就是系统地调查某件事。例如，如果你不了解龙卷风是如何形成的，那就调查一下风的力量并找出原因。",
"surgery":"外科手术是一种医疗程序，通常包括切口和器械。外科手术是为了修复或预防健康问题。",
"faculty":"能力是指你的任何智力或身体能力。如果你失去你的官能，你就无能为力了。学校的教员是由在那里工作的人组成的。失去它们，你就有了一个不同的问题。",
"duty":"当你完成了你的职责，你就完成了你应该做的，也完成了你的职责。你作为公民的责任感可能会迫使你投票;这也可能让你避免两次投票。",
"extremely":"“极度”这个词强调的是你所谈论事物的强度。如果你说你非常生气，那就说明我最好不要惹你。",
"landscape":"景观就是用植物来增强空间。如果你的院子里种满了开花的植物和树木——而你又有园艺的才能——你就会有一个美丽的花园。",
"host":"如果你邀请别人过来，主动提出要招待客人，或者让别人在你的沙发上过夜，那么你就是一个主人。举办一个精彩的派对，你会成为每个人最喜欢的主人。当你身上也有肺炎病菌的时候，这样做，你的客人就不会那么感激你了。",
"bedroom":"卧室是房子里放床的房间，所以它主要用来睡觉。如果你住在一居室公寓里，只有一个房间放床。听起来很老派，把它叫做你的卧室。",
"circumstance":"环境是指某事发生的条件。假设你在一次商务午餐上，不小心吃到了含有致幻剂的蘑菇的馄饨，在这种情况下，你的老板可能会原谅你说的那些奇怪的话。",
"coverage":"使用名词coverage来谈论某物被覆盖或包含了多少。如果你的历史书对内战的报道太少，你可能想在图书馆做一些额外的研究。",
"expectation":"期望是对未来可能发生的事情的一种信念，就像你期望一生都和你最好的朋友待在一起一样。",
"warn":"当你警告某人时，你会建议他们小心或者告诉他们一个问题或危险。如果你表演了一个危险的特技，你可能应该警告你的观众，“不要在家里尝试这个。”",
"frame":"框架是一种基本的形状或结构，尤指门或窗的轮廓或围绕。如果你使劲关卧室的门，整个框架可能会晃动。",
"meanwhile":"同时用副词表示“在同一时间”。例如，你可能在保龄球馆度过了一个愉快的夜晚，但与此同时，你的父母却在想为什么你没有来吃晚饭。",
"mirror":"镜子是一种表面涂有金属涂层的玻璃，它可以反射在它前面的图像。当你照镜子时，你自己的脸也在凝视着你。",
"smart":"虽然smart通常用来形容一个人很聪明，但是你也可以叫他smart, chic(时髦的)dress(穿着)或者a smart, sassy wisecracker(俏皮话)。",
"combination":"组合就是把不同的东西组合在一起。你想住在大城市的愿望可能来自于你的舞台梦和你对地铁的痴迷。",
"opposition":"反对是指反对或不同意某事或某人。几乎任何政治观点都会遭到反对。",
"manner":"你的行为方式就是你的举止。你的父母可能会被你最好的朋友的安静、礼貌的举止所愚弄，但你知道她可能会非常粗鲁——而且歇斯底里地搞笑。",
"tear":"当你撕东西的时候，你会把它撕开。如果你的牛仔裤被锋利的东西钩住了，你可能会把它弄破一个洞，或者你可能会把写给暗恋对象的情书撕掉。",
"senator":"参议员是在政府工作的人。在美国，参议员是由选民选出的，代表他们参加州或联邦参议院。",
"blame":"责备是指对不好的事情或出错的事情负责。如果你头痛，你可能会归咎于炎热，或睡眠不足。",
"ancient":"古代的意思是非常古老。有时会有一种“比老还老”的感觉。我的祖母，愿上帝保佑她，活到她真正的高龄。",
"rose":"玫瑰是恋爱中的人送给对方的花。即使朱丽叶对罗密欧说:“玫瑰不管叫什么名字都一样香”，也不要叫它蒲公英。",
"branch":"分支可以指一棵树的“胳膊”，也可以指任何其他种类的胳膊——银行的分支是银行的一个分支。",
"ocean":"你知道那广阔的，潮湿的蓝色区域，海浪不断地拍打着海滩吗?这是大海。",
"trust":"如果你信任一个人，那么你相信他是诚实可靠的。如果你把车借给别人，你最好相信他们会把车还给你，而且车况良好。",
"reference":"如果你在为学校写报告，你可能会依赖一些参考资料或来源来获得信息。或者，如果你正在申请一份工作，你可以依靠以前老板的推荐信来帮助你得到这份工作。",
"producer":"如果你有机会去巴西旅游，你可能会看到世界上最大的咖啡豆生产国。生产者是某物的制造者或制造者。",
"relief":"名词relief的意思是“减少不愉快的事情的行为”，就像药物可以缓解你可怕的头痛。",
"equal":"相同大小或具有相同特征的东西被称为相等的。说到人，平等意味着每个人都有同样的权利、机会和责任。",
"chain":"链条是一长串相连的金属链。铁链结实灵活，所以在拉重物或保护危险动物时很有用。",
"characteristic":"如果某事是某人或某事的特征，那么它就是你所期望的特征。古典风格建筑的一个特点是巨大的石柱。长卷毛狗的一个特点是它们像尾巴一样的尾巴。",
"length":"长度是时间或空间长度的度量。你可以测量一张桌子或一部电影的长度。",
"eliminate":"当eliminate意为“摆脱或消灭”时，它已被用来指一个问题或甚至整个物种的结束。我们需要消除污染源，以保持一个健康的世界。",
"gray":"因为灰色介于黑色和白色之间——实际上是两者的混合——它经常被用来表示一些无聊或单调的东西。当经过漫长的灰暗日子，太阳出来的时候，你会突然觉得自己又活过来了。大家去海滩!",
"assess":"在你试着出售你的车之前，你应该请一位专家来评估它的价值——一旦你知道它的价值，就更容易找到一个公平的价格。当你评估一件事时，你要对它做出判断。",
"pour":"“pour”是指在稳定的水流中快速流动，或者让某物流动。你可以把好咖啡倒进杯子里，然后把坏咖啡倒进下水道。",
"beer":"啤酒是一种酒精饮料，通常由大麦和啤酒花制成。啤酒是一罐或一品脱的东西。喝太多啤酒会让人(通常是大学生)戴上灯罩当帽子，或者像鸡一样跳舞。干杯!",
"solve":"解决某事就是找到一个解决方案，就像解开一个复杂的谜一样。",
"holiday":"假日庆祝一个人、周年纪念日、宗教信仰或其他场合。你可以庆祝印度的胡里节，然后请一周的假和家人一起庆祝。",
"except":"except的意思是“排除”。当我们提到美国大陆时，我们指的是除阿拉斯加和夏威夷以外的整个国家。",
"dish":"盘子是你用来盛放、烹调或食用食物的东西。你需要一个特别大的盘子来做一个足够大的砂锅来供养你的整个大家庭。",
"row":"一排是某物的直线，就像动物园里的一排企鹅，花园里种植的一排郁金香，或者是你所在城镇的7月4日游行中行进的一排大号演奏者。",
"typical":"当某事是典型的，它是普通的，有规律的，被期待的——和朋友出去玩和玩电脑游戏是典型的美国青少年活动。",
"motion":"运动是物体从一个地方到另一个地方的方式。滚下山坡的球是运动的，就像艾萨克·牛顿曾经证明的那样，它会一直运动，直到它撞到墙上或者其他什么东西让它停下来。",
"vegetable":"蔬菜是植物的可食用部分，如西兰花、胡萝卜或菠菜叶。除了一些例外(比如炸薯条)，蔬菜是你能吃到的最健康的食物。",
"cloud":"云是你能在天空中看到的一团水蒸气。云有时是白色的，蓬松的，有时又大又灰，完全遮住了太阳。",
"appeal":"Appeal意为“要求，要求”。如果你向某人的善良天性求助，你是在请求他们的怜悯。如果一件衬衫不吸引你，你也可以说它不跟你“说话”，或者更简单地说，你不喜欢它。",
"fashion":"时尚这个词与风俗和潮流有关。流行的衣服很流行。那些紧跟最新款式的人是时尚的追随者。",
"confirm":"当你需要确定在你离开之前你有一个预定，你经常提前打电话确认，也就是说，确保你的票或空间预留给你。",
"fun":"当你玩得开心的时候，你就玩得很开心。看着孩子们在充气的房子里蹦来蹦去，你马上就能知道他们有多开心。",
"forth":"Forth的意思是“从现在开始”。如果你宣布从今天开始，你将追求你成为牛仔竞技小丑的梦想，这意味着你每天都在努力实现它。",
"sector":"扇形听起来像section，不是吗?这是一个很好的方式来记住一个部门是社会或经济的一个特定部分，由类似的元素组成——比如卫生保健部门或教育部门。",
"secret":"秘密是你不想让所有人都知道的事情，比如你暗恋公交司机。一个秘密也可以是只有少数人知道的秘密——失落的金字塔的秘密。",
"contemporary":"当代的事情不是同时发生就是正在发生。当代艺术是当代艺术。",
"confidence":"名词confidence意为“对自己或他人的信任和坚定信念”。一个人走进一个房间，对每个人微笑，对即将发表的演讲一点也不紧张?她有信心。",
"aside":"如果某件事被放在一边，它就不是在事情的中间，而是在一边，无论是字面上还是象征意义上，就像你把报纸和书推到沙发旁边，腾出地方来坐。",
"rare":"如果一个事件是罕见的，它就不会经常发生。如果一件物品很稀有，那它的种类就不多。显然，找到一颗稀有的宝石是一件稀罕的事。",
"tip":"尖的或锥形的末端是它的尖端。这是你的狗摇摆的尾巴的尖端，你的指尖，或者南美洲大陆的尖端。",
"cream":"奶油是牛奶中特别丰富、多脂和多脂的部分。许多人喜欢在咖啡里加奶油。",
"interaction":"如果你和某人互动——通过交谈、观察、分享或参与任何涉及你们两人的活动——你可以说和那个人有过互动。",
"industrial":"与工业或工厂有关的。如果你在晚上一个人散步，避开工业区——下班后周围没有很多人，这可能有点吓人。",
"overall":"这个词的整体意思是它涵盖了某物的所有部分。例如，单个部分的重要性不如整体价值。",
"initial":"你名字的第一个字母是你的首字母。你对别人说的第一件事就是你最初的问候。Initial是指最初发生的事情。",
"afford":"To afford意思是你有足够的钱或时间来做某事。如果你身上只有10美元，你就买不起20美元的帽子。",
"beneath":"在别的东西下面的东西在它下面。夜空下有一个看星星的人，水面下有热带鱼在游动。",
"seed":"种子基本上是植物的幼苗——它是植物繁殖的方式。一粒小小的葵花籽有可能长成10英尺高的葵花籽。",
"hi":"“Hi”是一种常见的问候方式，比“hello”更随意。当你走在小镇的大街上时，似乎你遇到的每个人都会说“嗨”。",
"welfare":"你的幸福就是你的快乐和幸福。父母通常负责孩子的福利，确保他们健康、快乐、吃得好。",
"silver":"用来制作珠宝、勺子、叉子和高档烛台的闪亮的贵金属是银。你也可以用“银”这个词来形容和银一样颜色的东西。",
"pleasure":"快乐是美好感觉的总称。人们从吃饭、睡觉、看电视或其他任何他们喜欢的事情中获得快乐。",
"cite":"举个例子，如果你在一篇论文中加入了一段精彩的陈述，但你不是最初的作者，你应该引用或指向原作者。",
"improvement":"当有改进时，事情就会变得更好。数学从C到a是一种进步。",
"attract":"吸引就是施加一种力来吸引某物，就像磁铁吸引回形针一样。你可能知道“异性相吸”这个短语。这意味着你可能会被完全不同的性格类型所吸引。",
"anywhere":"副词anywhere表示“在任何位置”或“无论何处”。如果你被允许在露营地的任何地方搭帐篷，这意味着你可以选择任何你喜欢的地方。",
"curriculum":"课程是一套旨在提供专业知识的课程，就像Shoe U的制鞋课程:高级裁剪、锤击和缝纫;脚跟的历史;以及行走的文化历史。",
"essential":"Essential指非常基本的或必要的。一个好的煎锅是每个厨师必须拥有的厨房必需品的一个简短清单。为了防止火灾，在离开家之前关掉电器是很重要的。",
"judgment":"判断是一种理解事物、形成观点并做出决定的心理能力。你对性格有很强的判断力，这就是为什么你的朋友们在事情变得严肃的时候会让你去见他们的另一半。",
"tank":"油箱是装气体或液体的大容器，就像装油的油箱一样。另一种坦克是带有加农炮的装甲军车。如果你看到那种坦克开在路上，赶紧找掩护!",
"complain":"抱怨就是表达你对某事的不满。你可以向房东抱怨房租涨了，或者向警察抱怨邻居太吵。只是不抱怨;它不会带你去任何地方。",
"specifically":"特指特别的，或指几个选项中的一个。你特别要求你的生日蛋糕是带有覆盆子糖衣的巧克力蛋糕，所以你对提供给你的香草蛋糕很失望。",
"core":"如果你在寻找最重要的部分或事物的中心，你在寻找它的核心。比如不能吃的苹果或你的核心朋友圈。",
"convention":"大会是一个会议，通常是一个特定群体的会议。政党、教师、水管工、园丁、玩具制造商和电脑设计师都举行大会。",
"separate":"分开的事物与其他事物是分开的。一对准备离婚的夫妇可能在不同的桌子上吃早餐。",
"surprised":"如果你被一些意想不到的事情搞得措手不及，你可以用形容词surprised来描述这种感觉。当你的朋友在没有告诉你的情况下就计划了一个聚会时，即使你看到了车道上的汽车，知道发生了什么，你也要表现出惊讶。",
"employ":"雇用是指使用某物或雇用某人工作。你可以用锯子锯木板，也可以请家教教你数学。你甚至可以在学习和活动中发挥你的才能。",
"stretch":"To stretch意为将某物延长或延长到超出正常长度。当你周一下班打电话说从伊比沙岛回家的航班被取消时，你夸大了自己的假期和真相。",
"increased":"任何被描述为增加的东西都会变得更大或更多。降雨量增加后，可能会发生洪水。骑摩托车不戴头盔会增加撞伤头部的风险。",
"emphasize":"强调就是把某件事强调得很重要，就像你小的时候，你的父母总是强调过马路前左右看的重要性一样。他们一遍又一遍地告诉你。一次又一次。",
"abortion":"堕胎是结束妊娠的外科手术。在美国，关于妇女堕胎权的公开辩论是一个复杂而激烈的政治问题。",
"witness":"如果你走在街上，看到一辆车闯红灯撞上了另一辆，你就是事故的目击者。你看到了，可以告诉别人事故是怎么发生的。",
"cheese":"奶酪是一种由奶固体制成的乳制品。许多美味的食物用融化的奶酪做的更加美味，包括披萨和烤干酪辣味玉米片。",
"barely":"一些几乎不存在的东西根本就不存在。所以一个几乎没穿衣服的人几乎是裸体的。",
"definitely":"用definitely来描述你毫无疑问的事情。如果你确定要去看朋友的乐队表演，你可以向他保证你一定会去。",
"waste":"如果浪费是无用的，那么浪费就是浪费。不要浪费时间把废纸放在废纸篓里，把它扔进回收箱就行了。",
"rush":"rush是指匆忙或动作非常快，比如你赶着去上课，或者赶着去赶地铁而不是等下一趟。",
"climate":"气候是一个特定地区的一般天气。佛罗里达以温和的气候著称。“气候”一词也被比喻为“一般情况”，如“这是学校改革的有利气候”。",
"terrible":"“terrible”的原意是任何引起恐惧的事情。这个意思仍然适用，但大多数情况下，这个词指的是非常糟糕的事情。",
"legislation":"立法是制定或颁布法律的行为或过程。有些人认为在教育领域应该有更多的立法，有些人认为应该少一些——政府定期就这个问题进行辩论。",
"criminal":"罪犯就是犯法的人。如果你是杀人犯、小偷或税务骗子，你就是罪犯。",
"busy":"当你忙的时候，你有事情要做。你很忙，可能也不觉得无聊。",
"limited":"如果你的礼券只在有限的时间内有效，你有特定的天数可以使用它。Limited意指短的、小的或受特定规则限制的。",
"grant":"你可以批准任何事情，从永久限制令到请求休假，或者，如果你是一个精灵，七个愿望。当你给予某物时，你是在让某人拥有或做他们要求的某物。",
"topic":"主题就是主题。它是你在讨论什么，或者一篇报纸文章是关于什么的，一部纪录片的主题，或者你学期论文的重点。",
"oppose":"反对某事就是去反对它或努力去阻止它。一个参议员可能会反对一项法案，或者一个青少年可能会反对权威。",
"doubt":"怀疑是不信任或怀疑。当你的小妹妹解释说有个强盗闯进来，把你藏的巧克力全吃光了，你很可能会感到怀疑。",
"resolution":"名词决议有几个相关的意思，与坚定地决定某事有关。如果你缺乏决心，你将永远无法实现你的新年决心。",
"rural":"农村的意思是“与国家或生活在那里的人有关的或有其特点的”。如果你搬到农村地区，你不会看到很多摩天大楼或出租车，但你可能会看到很多树。",
"engineer":"工程师是拥有创造和实施计划或制造机器的知识或专业知识的人。即使你不是工程师，当你做工程师的时候，你也会制定计划，解决问题。",
"flow":"“流动”这个词有许多不同的含义，但大多数都涉及到某物的稳定运动。水可以在河里流动，电可以通过电线流动，当你坐着和朋友聊天时，谈话也可以流动。",
"divide":"当你分割某物时，你把它分成不同的部分。披萨师傅可能会把一个面团分成两部分来做两个馅饼，或者你甚至会把一根口香糖分成两半来和朋友分享。",
"household":"你的房子能住多少人?这是你的家庭!家庭是指一个家庭或一群人生活在一起。它是一个社会单位在一个屋檐下。",
"tired":"如果你累了，你应该休息一下。如果你厌倦了疲劳，你可能需要更好的饮食和更多的锻炼。如果你厌倦了别人告诉你该做什么，你应该停止寻求建议。",
"hero":"是的，英雄是一种三明治。但是当大卫·鲍威唱到“我们可以成为英雄”时，他说的可不是三明治。他说的是更受欢迎的那种英雄——那种拯救你生命的英雄!",
"cheap":"便宜的东西不太贵。但是要小心，因为便宜的东西通常也是廉价制造的。",
"liberal":"自由派是政治左翼的人，与保守派正好相反。此外，对任何事情的自由态度意味着对变化的更大容忍。",
"seriously":"当你认真做某事时，你会认真或深思熟虑地去做。如果你认真考虑走阿巴拉契亚小径，这意味着你在考虑这样的旅行时付出了真正的努力和思考。",
"typically":"当某事以一般或通常的方式发生时，通常使用副词。例如，美国小姐选美大赛的获胜者通常是一位身材高挑、身材苗条、留着长发的年轻女子。",
"aim":"如果你把一张纸揉成一团，对准废纸篓射击，你就是在瞄准。如果相反，纸从老师的头上弹了下来，那么你的目标就偏离了。",
"necessarily":"用必要副词表示不可避免。伴郎不一定要在婚宴上发言，但他应该准备好一篇演讲，以防万一。",
"representative":"如果你是某个群体的代表，你是典型的，你很像其他大多数人。你也可以是你所在团体的代表;你被选来代表你所代表的人行事。",
"route":"路线是一种旅行或运动的方式，从A点到b点的路径。路线也可以是达到特定结果的方法，就像上学和努力工作是通往成功的路线。",
"cable":"电缆可以是又粗又结实的麻绳或钢索，也可以是用来传送电信号或光学信号的导体。",
"tone":"声调是你在音符中听到的那种声音，或在一个人的声音中听到的那种活的或写作的声音。报纸上的文章应该是客观的，但是一首诗可以根据语气唤起各种各样的情感。",
"visual":"如果你想知道视觉的意义，只要看看周围!你能看到的任何东西都在visual的标题下。“听觉”之于耳朵，“嗅觉”之于鼻子，视觉之于眼睛。",
"experiment":"如果你看到你那位热爱科学的邻居带着一根电源线、几根试管、一块秒表和一袋土豆回家，你可能不必惊慌。很有可能他只是在做一个实验，一个在受控条件下进行的科学测试。",
"captain":"队长是一个团队的负责人。高中足球队的队长通常是由选举或任命的。",
"useful":"如果你能用到什么东西，它就是有用的。无论你在做什么，有用的东西都是随手可得的。",
"everywhere":"副词everywhere表示所有可能的地方。如果你走到哪里都带着手机，那就意味着无论你去哪里都带着手机。",
"decline":"当某物下降时，它就会走下坡路。如果你停止锻炼，你的健康可能会下降。如果你想要它改善，你应该开始爬坡，而不是滑行下降。",
"rice":"大米是一种植物，它的谷物也是一种植物。在一些中餐馆，你可以在白米和糙米之间选择。",
"noise":"噪音是任何声音。通常，它的意思是人们不喜欢的声音，比如交通噪音或狗吠声。",
"gate":"栅栏门是一种可移动的障碍物，用来关闭或打开墙壁或篱笆上的缝隙。花园的大门可能会在生锈的铰链上摇摆，当它关闭时，可以帮助鹿远离你的蔬菜。",
"upper":"用形容词upper来描述位置或等级最高的东西。你的上臂在你的下臂上方，床铺的上铺最靠近天花板。",
"pan":"平底锅可以是炊具，一个负面的意见，或一个扫相机拍摄。你在平底锅里煎鸡蛋，但作为一名影评人，你可能会因为糟糕的剪辑和过度使用平底锅镜头而拍出一部新的纪实片。",
"milk":"乳汁是雌性哺乳动物为喂养婴儿而产生的白色液体。哺乳的人类母亲给婴儿喂奶，山羊、奶牛、狗和猫妈妈也是如此。",
"opening":"开口是一个空白的空间。壁橱后面的那个开口可能通向一个秘密房间。另一方面，一个工作机会，是一份可以为你开启一个全新职业生涯的工作。",
"careful":"如果你考虑到所有的后果，深思熟虑地做一件事，花时间观察你在做什么，你就是在小心。你会不会太小心?如果你是特技演员，是的。如果你是会计，就不是。",
"campus":"构成大学的土地和各种建筑物就是它的校园。如果你住在校园里，你就会离上课的地方很近。",
"tea":"用热水浸泡干叶子制成的饮料叫茶。在炎热的夏天，许多人喜欢喝冰茶。",
"massive":"大规模意味着巨大的。显然，珠峰是巨大的，但巨大的预算削减并不一定是巨大的物理质量;它是在规模或权力上施加影响的东西。大规模的预算削减会造成很大的损害。",
"apart":"当事物分离时，它们是分离的，通常是因为它们彼此离得很远。如果你在夏威夷过夏天，而你最好的朋友在缅因州，你们就分开了。",
"incident":"一个事件指的是一个特定的事件，有时是犯罪事件，但总是值得注意的。如果食堂里发生了食物大战，可能会给所有学生的家长发一封电子邮件，告诉他们学校里发生的事情。",
"channel":"通道是通道，是事物、交流或思想的通路。",
"match":"比赛是一种竞赛或游戏，就像足球比赛一样。另一种比赛是把人们聚集在一起，而不是互相对立。也许你会在一个在线约会网站上找到你的完美伴侣。",
"copy":"复制品是某物的复制品，它看起来和原件一样。你可以让你的姐姐为你的侄子画一幅可爱的画，这样你就可以把它挂在冰箱上了。",
"merely":"仅仅意味着“只”。如果你说“我只是想帮忙”，你的努力可能不会得到赏识，你可能会昂首阔步地走开。",
"narrow":"窄意味着更窄或使更窄。当你缩小选择范围，你就减少了选择的数量。一条路对汽车来说可能太窄了。",
"immigrant":"美国是一个移民国家——人们从另一个国家来到这个国家，希望过上更好的生活。自由女神像底座上的铭文欢迎新移民:“把你们疲惫、贫穷、挤成一团渴望自由呼吸的群众给我……”",
"plenty":"如果你吃饱了一顿大餐，你知道你已经吃饱了。事实上，如果你吃得太多了，你甚至会觉得吃得太多了!",
"physician":"医生就是医生。如果你醒来时眼睛是红的，皮肤是黄的，舌头是肿的，赶快去找医生!",
"expose":"To expose意为揭露或允许暴露在户外。如果你脱掉外套，裸露的手臂暴露在严寒中，你的纹身可能会被冻掉。",
"explanation":"解释是关于事物如何或为什么会是现在这个样子的陈述。如果你数学不及格，你最好给你父母一个好解释。",
"uncle":"你的叔叔是你父母的兄弟，或者是和你父母的兄弟姐妹结婚的人。你最喜欢的叔叔可能会教你下棋或带你去游乐园。",
"gay":"Gay是一个有很多意思的词。同性恋者是同性恋者，但如果我们用gay来形容某个场景或聚会，那就意味着它是光明、快乐和幸福的。",
"reject":"当你拒绝某件事时，你是在排除它的可能性。如果你想选择一家高级餐厅作为你的生日礼物，你可能会拒绝你昨天去的那家餐厅。",
"talent":"如果你特别擅长某件事，你有天赋。你可以有唱歌的天赋，也可以有让别人谈论自己的天赋。从事创造性职业的人通常被称为“天才”。",
"height":"名词高度可以表示从下到上的测量。儿科医生会测量孩子的身高，以确保他们以正常健康的速度成长。",
"sharp":"可以切割的细刃或细尖的东西是锋利的。当你的狗爬到你的腿上，用尖利的脚趾甲戳你时，你会感到疼痛。",
"illegal":"违法的事情是违法的或违反规则的。如果你在监狱里读到这篇文章，你可能做了一些非法的事情，如果你不在监狱里，你有足够的时间来遵守法律。",
"taste":"味觉是分辨口中不同味道的能力。是你的味觉告诉你你吃的是咸的、甜的还是酸的。",
"assistance":"如果你看到一个盲人过马路有困难，给他一些帮助。伸出援助之手只是提供援助的一种方式。",
"succeed":"当你在某件事上成功了，你就达到了一个目标或者做得很好。如果你每天都练习说阿拉伯语，你很可能会成功地流利地掌握这门语言。",
"wrap":"包裹东西就是将其包围起来，就像用金光纸包裹假日礼物一样。当你完成了礼物，你可以把自己裹在一个舒适的毯子，而你喝热巧克力。",
"definition":"好的定义简明地解释了某事的含义。字典包括定义，甚至是单词定义!",
"scholar":"一个有学问的人是一个学者，尽管这个词也意味着一个人在一个学科上有很多知识。如果你对书很了解，你可以被称为文学学者。",
"prosecutor":"在电视犯罪剧或现实法庭中，检察官是对嫌疑人提起刑事指控的人。",
"enormous":"当某物非常、非常、非常大时，它可以被称为enormous(巨大的)。“天哪，你脸上的痘痘实在太大了;它遮住了你一半的脸!”",
"lower":"To lower是指向下移动某物。当你晚上睡觉时，你把你的头放在枕头上(除非你是一匹马;在这种情况下，你不能放下任何东西，站着睡觉)。",
"acquire":"获得意味着得到或拥有某物。你通过自己的努力获得了教育。你花钱买了一幅画，或者当别人把画给你时，你得到了它。你通过经历获得了一种危机感。",
"depression":"对某事施加压力的行为被称为制造抑郁，当人们遭受心理抑郁时，通常会有这种感觉——世界本身也在对他们施加压力。",
"honor":"荣誉有很多用处，都是好的。如果你被称为有荣誉的人，你就会被尊重。如果有人表扬你，他们会认可你的成就并给予奖励。",
"sentence":"句子可以是一组表达完整思想的单词，也可以是刑事案件中的惩罚。你在监狱里的笔友有没有写过一两句关于他刑期的句子?",
"spiritual":"精神事物与神圣的事物或宗教有关，影响精神或灵魂。像鬼魂这样的精神实体缺乏物质的身体或实体。",
"escape":"逃避就是挣脱，摆脱你不想要的处境。它也是一个名词，就像在一个无聊的聚会中，可能会用到梯子和楼上的窗户。",
"cast":"cast是指一群演员组成的电影或舞台剧。而被选为角色的行为呢?他们是导演派来的演员。这就是你的娱乐圈。",
"participation":"参加课外活动使你成为一个全面发展的人。参加不同的团体和活动不仅是一种教育，也是结交终生朋友的机会。",
"steel":"钢是一种由铁和碳制成的金属合金。它以难以置信的坚固而闻名，经常被用来建造摩天大楼的框架。拥有“钢铁般的意志”也很有帮助。",
"bike":"自行车是一种踏板驱动的两轮交通工具。如果你没有时间步行去上班，你可能会决定骑自行车。",
"compete":"在体育运动中，你与对手队比赛。在工作中，你为升职而竞争。有了兄弟姐妹，你会为一切而竞争。Compete意为为一个目标而竞争。",
"forever":"永恒的事物永远不会结束——它们会无休止地继续。一次改变你的经历永远地改变了你，也改变了你的生活。",
"alternative":"当你面临一个岔路口时，你有两种选择。你可以走左边的岔路，看看它通向哪里，或者你也可以选择走右边的那条路。",
"corporation":"我们大多数人认为公司就是公司——亚马逊是一个，凯洛格是另一个，迪斯尼是第三个。在现实中，公司有一个非常特殊的法律含义:它是一个在州政府注册的公司，这样它就有了和一个人一样的权利和责任。",
"knock":"当你敲门时，你会撞到某人或某事。当你听到敲门声时，另一边的人正在用指关节敲门。",
"convince":"你是怎么说服我这么做的?在他们第一次跳伞跳下飞机之前，男孩对他的朋友说。说服是指说服某人做某事，或者说服某人。",
"turkey":"火鸡是一种看起来有点像大鸡的大鸟。如果你曾在美国或加拿大庆祝过感恩节，你可能见过火鸡大餐，并成为节日大餐的主角。",
"perceive":"当我们感知某物时，我们就会意识到或注意到它。有时我们通过视觉、听觉和嗅觉来感知事物。",
"online":"当你上网时，你使用的是连接到互联网的电脑或其他设备。如果有人问你是否在线，他们想知道你是否可以上网。",
"comparison":"当你比较的时候，你会发现事情是多么的相似。",
"personality":"你的个性使你成为“你”——使你独一无二的特征的组合。",
"airline":"航空公司是拥有并经营一个机队的公司。你可以根据谁卖的机票最便宜来选择去夏威夷旅行的航空公司。",
"journalist":"记者的工作包括为报纸、杂志或在线新闻网站撰写非虚构故事。如果你正在阅读或听到一个新闻故事，你应该感谢一位记者提供了这个故事。",
"criticism":"如果你把头发染成明亮的蓝色，你可能会遭到那些不了解你个人风格的人的批评。当你是批评的对象时，别人会用不赞成的方式来评判你。",
"column":"为报纸写专栏的人会定期提供一篇文章来表达他或她的观点，比如在周日版中出现的关于当地政治的专栏。",
"virtually":"用几乎这个形容词来表示几乎。如果你的经济学作业几乎完成了，那么它实际上已经完成了。",
"unusual":"不寻常的事是不寻常的。这很奇怪，很奇怪，或者在某些方面很不寻常。",
"proper":"适当的东西是正确的或正确的。有合适的叉子用来吃沙拉，也有合适的穿着去参加婚礼。",
"musical":"任何音乐都与音乐有关。交易啦啦!如果你真的喜欢音乐，那就试着去演音乐剧，这样你就可以在大舞台上演唱了。如果你在玩抢座位游戏，最好在音乐停止前找个座位!",
"graduate":"毕业意味着成功地完成学业，成为“毕业生”。当你从高中毕业时，你就成为了一名高中毕业生，祝贺你也就顺理成章了。",
"signal":"信号是人们用来相互交流的手势或信息。你在房间另一头给好朋友打电话时的挥手和通过电话把你的声音传递给母亲的冲动都是信号。",
"correspondent":"记者是写或记录一个话题或一个地区的故事的记者。如果你被聘为电台的财经记者，你需要对经济做大量的研究。",
"priority":"当一个群体或一个人把一件事看得比其他人重要时，那是最重要的。“洪水过后，找个地方住成了他们的首要任务。”",
"cigarette":"一小管纸，里面装满了烟草，用火柴点燃，这就是香烟。由于香烟对吸烟者的健康造成了严重的损害，所以吸烟的人数最近有所下降。",
"asset":"资产是你拥有的正的东西。它可以是一件财产，一件设备，一种能力，甚至是一种品质。",
"payment":"付款是把钱给某人或从某人那里收到钱的过程。如果你借钱买车，你需要连续几年按月还款。",
"revolution":"当一个行业的新发展彻底改变了一切时，我们称之为革命。因特网确实引起了人们生活方式的一场革命。",
"display":"当你展示一些东西时，你展示给每个人。如果你在街上遇到一个人，搂着她，在她的脸上深深地吻上一口，你就是在向全世界展示你的爱。",
"slide":"滑动是指以一种平稳的方式向下或穿过某物。如果你喜欢那种运动，那就去游乐场，从滑梯上滑下去。只是不要推开任何蹒跚学步的孩子。",
"sauce":"酱汁是一种几乎是液体的或软的配料或食物的调味品。你可能更喜欢西红柿意粉和奶酪西兰花。",
"primarily":"主要的意思是“大部分”。如果在夏天，你主要在餐馆工作，这是你做得最多的事情，尽管你也可能和朋友出去玩，锻炼，读书。",
"regard":"当你长时间凝视某人时，你是在关注他们。它也可以表示“相信”，如“我把她当作我最好的朋友。”",
"diet":"饮食是指一个人或动物通常食用的食物和饮料。宠物的健康饮食和你的饮食是不一样的，所以你不应该把餐桌上的残羹剩饭全给狗吃。",
"weak":"“弱”是“强”的反义词。肌肉、争吵、自卫和喝咖啡都会变得虚弱——而当它们虚弱时，就不是什么好事了。",
"drag":"l:噢，原来To drag something就是把某物拉过来，就像你把沙发拖到客厅的另一边去看电视一样。",
"silent":"如果某物是沉默的，它就是完全安静的。当吵闹的客人离开后，你可能会喜欢独自呆在安静的房子里。",
"agenda":"日程表就是要做的事情的清单。如果你要参加一个议程很长的会议，你会想要带着你的咖啡杯。",
"lab":"实验室是进行科学实验、测试和研究的房间或建筑物。大多数高中都有生物和化学课的科学实验室。",
"selection":"选择就是选择。考虑一下沙拉吧:你可以从几个选择中选择，面包块总是一个受欢迎的选择。",
"existing":"如果某物存在，它就是真实的。当你列出现存哺乳动物的名单时，你不能包括独角兽，因为它们并不真正存在。",
"prayer":"祈祷是你对上帝或神说的话。你的祈祷可以是无声的感谢之词，也可以是大声的请求帮助。",
"initiative":"主动就是负责。主动行动是一系列行动中的第一步。主动性也可以是一种个人品质，表现出完成工作和承担责任的意愿。",
"hunter":"猎人是寻找、追赶或寻找某物的人。有些猎鹿人会猎鹿，但如果你是一个喜欢买便宜货的人，你会喜欢在百货公司和庭院里寻找真正划算的买卖。",
"universe":"宇宙是个大词——事实上，它包括所有的物质和所有的空间。",
"lucky":"当你幸运的时候，事情对你来说很顺利——你经历了好运。如果你觉得幸运的话，今天可能是买彩票或猜罐子里糖豆数目的好日子。",
"gap":"间隙是两个事物之间的空间。它可以是物理上的(比如“两颗门牙之间的差距”)，也可以是哲学上的(比如你和父母之间的“代沟”)。",
"roof":"屋顶!屋顶!屋顶着火了!只是开玩笑。这是一首80年代的说唱歌曲，意思是派对很摇滚。屋顶是建筑物的遮盖物。它使你的家庭聚会不下雨。",
"substance":"任何具有物理性质的物质都称为物质。这个词也指某事的要旨或主要思想。如果你记住了一节课的要点，你就掌握了内容。",
"layer":"名词层(layer)指的是一层薄薄的东西堆叠在另一层薄薄的东西上，就像千层面里的一层面条。你也可以涂一层油漆，使你的墙壁颜色更生动。",
"therapy":"治疗是关心某人的行为，或关心的方法。如果你得了一种罕见的疾病，你的医生的治疗有望治愈你。",
"hello":"你好!这就跟你问声好！你好吗?Hello是一种称呼或问候，通常用于开始交谈或打电话。",
"exposure":"如果你把某人或某事放在一个让他们经历某事的环境中，你可以称之为暴露。暴露在阳光和雨水下会使木材变灰。在学校里，你将接触数学、科学和语言的基本原理。",
"consist":"这个动词几乎总是和介词of连用，它的意思是由某物组成。激烈的谈话可能只有两个词:“是”和“不是”。",
"arrest":"逮捕某人就是因为他们触犯了法律而把他们拘留起来。如果你面临逮捕，你的犯罪活动将得到“休息”，因为你将被关进监狱。",
"grace":"Grace通常指的是一种流畅、愉悦的移动方式，或一种礼貌、体贴的行为方式。但是，当有人说他们去机场迟到了，只是因为上帝的恩典才上了飞机的时候，他们是在说上帝的恩典。",
"purchase":"当你买了一双鞋，你就买了它们。如果你想要获得新朋友的支持，你可以告诉他们你最近买的巧克力，并和他们分享。",
"alcohol":"酒精是一种经过蒸馏或发酵的饮料，会让你喝醉。啤酒、葡萄酒和伏特加都是酒精饮料。",
"permit":"Permit意为允许。当你允许你的兄弟进入你的房间时，你让他进来了。(如果他把你的东西弄乱了，你随时可以把他踢出去。)",
"suppose":"如果你认为你爱你的女朋友，你可能不太确定。Suppose的意思是猜测、思考或想象一些没有绝对确定性的事情。在你确定之前，最好先不要戴订婚戒指!",
"remaining":"如果你还有10个单词要准备考试，你还有10个单词，或者10个单词。剩下的意思是剩下的或还没有做的。",
"enable":"当你使某件事成为可能时，你使它成为可能。你的好成绩可能会使你进入你的首选大学。一个好老师让你取得了这么好的成绩。",
"glance":"扫视包括快速接触。当你瞥某人一眼时，你会快速地瞥一眼他们。当刀击从你身上掠过时，它不会穿透你，而是以一定的角度击中你。",
"request":"To request something意为正式地提出要求。如果你厌倦了在飞机上总是坐中间的座位，下次可以要求坐靠过道或靠窗的座位。",
"description":"描述用文字表达，就像肖像画用颜料描绘人一样。你买回家的割草机与你买的洗碗机的描述不太相符。",
"coat":"大衣是你在外面冷的时候穿的一件暖和的衣服。当白天变短变冷的时候，可能就是你开始穿蓬松的冬季大衣的时候了。",
"transition":"过渡是指从一件事到下一件事的变化，无论是在行动上还是在状态上——比如在工作转换中，或者在毛虫转变成蝴蝶的更戏剧化的例子中。",
"chip":"如果你的紫色指甲油的一小片脱落了，你可以把它描述成碎片，或者一小块。你可能也会说:“糟糕，我的指甲好像总是碎的。”",
"consistent":"如果你每次都得到相同的分数，那么你就是始终如一的。然而，这与电子游戏成瘾是一致的，你会继续玩游戏，希望能超过这个分数。",
"warning":"警告是对危险事物的警告。当海滩上出现鲨鱼警报时，救生员会命令所有人离开水面。",
"reply":"每当你回应某人时，你都要回答。如果你的老师问你为什么迟到，你可以回答:“对不起，我错过了公共汽车。”",
"suspect":"嫌疑犯是被认为犯了罪的人。如果你带着手上的血迹和口袋里的武器离开谋杀现场，你很有可能成为首要嫌疑人。",
"evaluation":"评估是对某物的评估，以确定其价值或适合度。例如，在你开始一项锻炼计划之前，做一个医学评估，以确保你能处理好这项活动。",
"planning":"你可以用名词planning来谈论制定计划的过程。你精心设计的树屋项目需要数小时的规划，然后才能在一块木头上钉一颗钉子。",
"sad":"当你难过时，你会感到不快乐。如果你曾经经历过你深爱的宠物的死亡，你就会知道悲伤意味着什么。",
"error":"对不起，先生，厨房出了点差错，这是餐厅服务员对顾客说的，顾客点了鱼，但却错拿了一盘虫子。",
"bend":"弯曲就是弯曲。你可以在身体上弯曲，比如当你练习瑜伽的时候，也可以在形象上弯曲，比如当你“竭尽全力”，努力让某事发生的时候，尤其是为了另一个人。",
"emotion":"情感是一种强烈的感觉，就像你在电影里看到你最好的朋友和一群给你制造麻烦的人在一起时的感觉。",
"excellent":"优秀的东西是非常好的，伟大的，或高质量的:这是最好的赞美之一。",
"potato":"马铃薯是一个强大的块茎!你可以在世界各地的厨房里找到烤的、捣碎的、油炸的等等。",
"championship":"锦标赛是一场决定冠军——最终的获胜者——的比赛。",
"settlement":"殖民地是殖民地或任何小的群体。如果一群人一起在月球上建房子，他们就会有第一个月球定居点。和解也是解决诸如诉讼之类的事情。",
"expense":"费用是成本，但是您也可以使用这个词来表示某物的象征性成本。费用是一种成本。如果你觉得装扮成圣诞老人很尴尬，你可以这样说，你这样做是为了取悦你的侄子，而牺牲了你的自尊。",
"symptom":"症状是其他事物的结果或副产品——具体地说，是我们用来证明其他事物存在的结果。简单的例子:咳嗽是感冒的症状。我们知道我们感冒是因为我们有症状，咳嗽。",
"dramatic":"Dramatic意为与戏剧有关，如“戏剧作品”。它还意味着引人注目或夸张。",
"cop":"警察是警察。如果你意识到自己在学校区域超速，你可能会紧张地四处张望，希望不会看到警察。",
"album":"相册是一本书的照片，纪念品，或收集一些其他类型的音乐。随着数字形式的照片和音乐越来越受欢迎，唱片正成为历史。",
"implement":"当你想用一个花哨的词来表示“工具”时，可以使用名词“工具”。刀叉是处理食物的工具。",
"recover":"恢复某样东西就是把它拿回来。你的手表丢了以后，你可以从废纸篓里把它找回来。",
"jacket":"夹克是一种轻便的或裁剪过的外套。大多数夹克的下摆在腰部或臀部，而外套的下摆可能长得多。如果你有牛仔或皮革做的外套，可以叫它们夹克。",
"transform":"当你转换时，你从一个事物或状态改变到另一个。想象一个从机器人变成汽车的变压器。简单,是吧?",
"sale":"销售是指当一个对象或服务被给予金钱回报时所发生的事情。如果你把你的旧自行车定价为50美元而不是500美元，它就会卖得更快。",
"existence":"存在是一种生存或真实的状态。例如，你和你最好的朋友不同意大脚怪的存在，如果你认为它是真的，而你的朋友不是。",
"territory":"拥有或在某人控制下的某一特定区域被称为领土。国家在战争期间保卫自己的领土，狗在院子里尿尿来标记自己的领土。",
"mine":"煤矿是地球上的一个洞，工人们从洞里取出有价值的东西:煤、钻石、铜。它也是一种被接触就会爆炸的炸弹，通常埋在地下。",
"amazing":"用形容词amazing来形容某件事很好，让你惊讶，比如洛基山脉的惊人之美，或者一个真正伟大的运动员的惊人壮举。",
"deficit":"如果你出现赤字，你就是在输。你可能会输钱或输掉一场比赛。不管怎样，你最好弥补一下。",
"opponent":"对手就是你的对手，不管是曲棍球队的对手，还是国际象棋锦标赛的决赛者。教练告诉你永远不要低估你的对手。",
"kiss":"接吻就是用自己的嘴唇去触摸别人的脸或嘴唇。大多数人亲吻对方是说“你好”的一种方式，或者是因为他们彼此相爱。",
"moreover":"此外，使用副词来补充已经说过的信息。星期六你要去买新筒袜，而且你还要给你妈妈买生日礼物。",
"inform":"To inform就是告诉某人消息、传递智慧、泄露小道消息或给予指示。有人告诉你，你在县集市上赢了抽奖。你打算怎么处理这些奶酪?",
"schedule":"日程表是对要做的事情和将要完成它们的时间的计划。它是你写在你的计划里的东西。如果你是一名学生，你可能会在开学的前几周就把课程表背下来。",
"phase":"A phase是一个特定的时期，就像某人的“青少年叛逆期”一直持续到她三十多岁。",
"reduction":"缩减开支是指削减开支或缩减开支的行为，就像削减学校预算使其有必要取消艺术和音乐项目一样。",
"mixture":"简单地说，混合物是混合的产物。有时，就像冰淇淋和乳脂软糖的情况一样，一种混合物会变得很美味。然而，在其他时候，就像油和水的混合，不能摇摆。",
"chapter":"章节是书的一部分。有些长篇小说可以分成二十或三十章。",
"bother":"烦扰这个词有许多不同的含义，但大多数都涉及某种麻烦。你可能会想为什么要遵循一个食谱，直到你品尝到没有食谱你所做的东西。",
"breathe":"当你呼吸时，你把空气吸进肺里，然后有规律地呼出。生物需要呼吸才能生存。",
"gallery":"画廊是建筑物的一个区域，通常很长，很窄，有特定的功能。你可以去美术馆看一排挂在墙上的画。",
"knife":"刀是用来切东西的锋利的工具。我们建议把刀当作厨房工具而不是武器。",
"brief":"简短的东西是简短而中肯的。如果你只做短暂的拜访，你不会停留很长时间。如果你做一个简短的声明，你会用很少的词。如果你穿短裤，你的腿露得太多了。",
"cycle":"循环是一系列以相同顺序重复发生的事件。或者，它是自行车的俚语。如果你骑自行车去上班，我们建议你把衣服洗两次，或者喷些古龙水。",
"clip":"用名词clip来形容把东西固定在一起的固定物，比如曲别针或发夹。",
"unable":"如果你不能做某事，你就是不能做。这未必是件坏事!你可能无法说谎，无论你多么想责怪你的兄弟打破了那扇窗户。",
"evaluate":"当你评估某件事时，你是在做一个判断，这个判断很可能是某种程度的分析的结果。",
"print":"印刷是文本、字体或书写——它是你在纸上写的字或在书上读到的字。如果你用印刷体写你的名字，不要用草体。你把它写出来，这样别人就可以读了。",
"maximum":"它既是名词又是形容词，意思是“最大的”，意思是“最多的”、“最快的”、“最大的”。",
"passage":"段落描述了从一个地方经过或旅行到另一个地方的行为。",
"involvement":"卷入是参与某事的行为。即使你除了开车逃跑外什么也不做，你也要为你的犯罪行为负责。",
"violent":"暴力的东西包括体力或情感强度。如果你讨厌暴力电影，意思是你不想看人们受伤或被杀的场景。",
"sand":"沙子是一种由小块岩石组成的物质。有些海滩上的沙子粗糙多石，而另一些则光滑柔软。不管怎样，别把它弄进房子里。",
"quote":"如果一个记者在采访你时，你脱口而出了一些不恰当的话，你必须让她不要在那上面引用你的话。有时“引用”这个词被用作引用的速记，是一段逐字重复的演讲或写作。",
"dean":"院长是学院、大学或私立学校某个特定领域的负责人。当你想在马达加斯加学习一个学期的时候，你可以约个时间和留学主任谈谈。",
"analyze":"分析意味着有系统地研究或检查某件事。如果你分析你孩子的成绩单，你可以确定他的优点和缺点(以及他逃课的次数)。",
"portion":"如果你的朋友要求你投资她的新公司，以换取公司的部分利润，请仔细考虑这份协议。记住，0的一部分仍然是0。",
"tension":"当事情感觉如此紧张时，他们可能会崩溃，这就是紧张。如果你的女朋友想要钻石，你却给她买了个吸尘器，你会感到紧张。就在她冲出房间之前。",
"lock":"锁是一种工具，它可以使房间、房子、抽屉或箱子安全关闭。通常需要钥匙、密码或密码组合才能打开锁。",
"discipline":"有了纪律，就有了自制力。当你管教孩子的时候，你不是在教育他们要守规矩，就是在惩罚和纠正他们。",
"psychological":"Psychological(心理的)是指心理上或情感上的，而不是身体上的。在一次电击之后，你的问题，甚至是你身体上的疼痛，都源于心理上的原因，而不是身体上的疾病。",
"manufacturer":"制造商是生产商品出售的人或企业。如果你买了一件有“美国制造”标签的衬衫，这意味着这件衬衫的制造商在美国。",
"fairly":"当你公平地做某事时，你对每个人都一视同仁。六个人平均分享一个披萨很容易:只要给每个人一片。",
"digital":"虽然digital指的是可以被手指操作的东西(称为“数字”)，但它也是一种使用二进制代码(使用数字或“数字”的系统)来传输信息的电子信号。",
"enhance":"许多人用“增加你的机会”来指出如何增加你赢得比赛或奖品的机会。当你增强某事时，你是增高它或使它变得更好。",
"desert":"沙漠是一块非常干燥的土地，很少有动植物能在那里生存。如果你发现自己被困在沙漠中，除了偶尔出现的蜥蜴或蝎子外，你将没有同伴。",
"discovery":"名词discovery的意思是发现或发现某物。尸体的发现通常是悬疑小说的一个重要情节点。",
"preserve":"当你保存某样东西时，你是在维持它的状态，比如通过经常锻炼和正确饮食来保持你的健康。",
"opposite":"噢,不!那个疯子又回来了，向我们走来!快!往相反的方向跑!走另一条路!",
"bean":"豆子是可以吃的种子。你可能喜欢鹰嘴豆，但讨厌又大又绿的利马豆。",
"philosophy":"名词哲学指的是对正确行为的研究和对智慧的探索。",
"joint":"无论是骨骼构成骨骼，还是餐桌上的木质部分，两者结合的地方被称为关节。",
"disaster":"一次地震，一次石油泄漏，一次经济崩溃，一场聚会上有不能吃的食物和真正糟糕的音乐:每一件事都可以被描述成一场灾难，一场灾难性的事件，导致极度的痛苦，甚至完全的毁灭。",
"engineering":"如果你擅长工程，这意味着你能够把科学或数学的想法应用到现实世界的项目中，比如设计一座桥，建造一座无线电发射塔，当然，还有设计引擎。",
"interpretation":"当你最喜欢的乐队演奏一首经典曲目时，他们的版本就是他们对音乐的诠释——他们的翻译。比原来的好吗?这就需要解释了。",
"tomato":"虽然西红柿通常被称为蔬菜，但它实际上是一种可以生吃或熟吃的水果。它可能是红色或黄色的各种大小，形状从圆形到梨形。",
"whisper":"嘘!当你说得很小声，几乎没人能听到的时候，你是在低语，或者是在低声说话。",
"lord":"领主是掌权的有权力的人，或者是统治者或主人。有时老虎被称为丛林之王，因为它们是生活在那里最强壮、最凶猛的食肉动物。",
"practical":"订书机是一个实用的东西——它有用途。一个手工钩针订书机的舒适设计，以保持一个订书机温暖在晚上?一点也不实用。",
"dust":"灰尘是一种细小的粉末状物质，随着时间的推移会附着在物体表面或被风吹到室外。旧货商店可能满是漂亮的旧家具和书籍，上面全是灰尘。",
"elect":"选择就是选择。一群公民可以选举下一任总统，或者你可以选择在暴风雪期间呆在家里。",
"speaker":"speaker是发表演讲或制造声音更大的设备的人。演讲者做了一个很棒的演讲，但是你听不到，因为演讲者关掉了。",
"abandon":"放弃就是完全放弃。如果你在一间小木屋里，一场森林大火即将来临，你最好钻进车里，放弃你的小木屋，否则就要准备放弃你的生活。",
"smell":"嗅觉是你的五官之一，你用鼻子感知。狗有非常敏锐的嗅觉，能嗅出爆炸物和毒品之类的东西。",
"numerous":"数量多意味着数量多。你不会用many来描述你有多少只脚(只有两只)，但是你可以用它来描述你衣橱里有无数双鞋。",
"pat":"当你拍的时候，你的手轻轻地拍。一个悲伤的朋友可能会得到善意的鼓励。但是那个悲伤的朋友不会因为一个不真诚的评论而得到安慰。",
"joke":"笑话是为了让人发笑的有趣的故事或台词。当你擅长讲笑话时，你就是聚会的中心(你可能不会讲笑话)。",
"double":"如果一个东西有两个部分或者有两个版本，那么它就是两倍的。如果你点了一个双层冰淇淋蛋筒，就会有两勺冰淇淋供你舔。",
"stream":"你后院里那条流着水的小溪就是一条小溪。如果洪水开始上涨，你的父亲可能会破口大骂。小溪是某物的稳定流动。",
"congressional":"任何国会都与国会有关，国会是一个国家的立法机构。国会(大写“c”)是美国政府的立法机构。愚蠢的竞选广告开始出现在国会竞选之前。",
"atmosphere":"大气是指周围的环境或影响。如果你和你的同事在背后议论别人，你会在工作中制造出一种令人讨厌的气氛。",
"arrange":"你觉得做派对策划者会很有趣吗?这些高度有组织的人安排一切，从请柬到音乐、食物，甚至房间里的灯光，这意味着他们把一切都安排得井井有条。",
"suicide":"自杀就是故意杀死自己，亲手杀死自己。有些人会意外地自杀，但那不是自杀，只是笨拙和不幸罢了。",
"enforcement":"强制执行是指某个有权力的人确保你遵守规则，无论是警察拦下超速行驶的汽车，还是你的兄弟发现你在下象棋时作弊。",
"round":"圆圆的东西要么形状像圆，要么有曲线，就像婴儿圆圆的肚子或圆圆的篮球。",
"transfer":"如果你把某物从一个地方转移到另一个地方，比如把钱从你的储蓄账户转到你的支票账户，你就是在转移它。或者，如果你从一个工作地点搬到另一个工作地点——你，我的朋友，已经被转移了。",
"independence":"独立是一种不受他人、国家或实体控制的状态。革命都是为了获得独立，最著名的也许是美国的独立战争，这场战争使美国摆脱了英国的统治，获得了自由。",
"inspire":"奥运会经常激励人们从事一项运动，但它们也能激发爱国主义。激励意味着激发、鼓励或注入生命。",
"marketing":"市场营销是你如何推广和销售产品。任何广告活动都是一种营销。",
"respondent":"答辩人是给出答案的人。例如，在一些周一的早上，你的老师可能会觉得她是在对着墙壁说话——尽管她会问问题，但是没有一个困倦的学生愿意回答。",
"boot":"长靴是一种可以和你的膝盖一样高的鞋子，就像马靴，或者只到你的脚踝，就像镶有银钉的甲壳虫乐队靴子。To boot的意思是踢某物(穿或不穿这双漂亮的鞋)。",
"distribution":"分布是指某物的传递。老师负责分发批改过的论文。午餐女负责分配食物。",
"previously":"前一个副词用来谈论过去发生的事情是合适的。如果你以前读过一本小说，你可以在读书小组开会讨论之前略读一下。",
"iron":"铁可以指一种普通的金属。它也可能是你用来消除衣服上皱纹的东西。如果你打算穿亚麻布衣服，你可能需要用熨斗把它熨平。",
"deserve":"我们的行为是我们应得的。例如，许多人认为杀人犯应该被判处死刑。",
"volunteer":"自愿的意思是免费提供你的时间和服务来帮助。因此，志愿者可以在邻居度假时主动为他的植物浇水，或者报名在当地的无家可归者收容所提供晚餐。",
"emphasis":"虽然遛狗的重点或主要关注点可能是“响应大自然的召唤”，但狗的重点可能是追逐松鼠。",
"republic":"如果你生活在一个共和国，那么你生活在一个由人民自由和民主选举产生的领导人的国家，而不是一个独裁或君主制的国家。",
"fundamental":"当被问及生活的基本原则是什么时，青少年可能会回答:“呼吸。”做一个好朋友。吃巧克力。把汽油钱。”",
"poverty":"生活在贫困中的家庭很难获得足够的食物。“该地区的失业导致贫困加剧。”“贫困率是指一个地区生活在贫困中的人口比例。”",
"essentially":"请注意“本质”和“本质”之间的联系，“本质”指的是事物的核心。因此，作为副词，本质上指某事的性质。尽管你有缺点，但你本质上是个好人。",
"creature":"生物是有生命的:有会飞的生物，有海洋生物，甚至有想象中的生物，比如独角兽。",
"employer":"雇主是你为之工作的人或组织。找不到工作?看光明的一面:你不必迎合任何雇主的怪念头!",
"toss":"当你轻轻地扔东西时，你是在扔它。你可以把救生衣和背包扔进独木舟里，然后再用桨划进去。",
"cap":"帽子是一种紧贴脑袋的帽子。你游泳时可以戴一顶泳帽，以保持头发干燥。",
"approximately":"近似是接近一个特定的时间、测量或数字，但它不是精确的。如果你约在2点见朋友，你早一点或晚一点都可以。",
"commander":"指挥官是负责的人，特别是在军队里。如果你在海军服役，你的指挥官会给你下达命令。",
"objective":"目标是你计划要达到的东西。军事目标是任务的总体规划。糕饼义卖的目的是募款。如果你的目标是学习一个新单词，那么你已经成功了。",
"tale":"一个故事就是一个故事，尤其是一个充满了创造性修饰的故事。你可以从书中读故事，或者给你照看的孩子讲睡前故事。",
"disorder":"无序就是缺乏秩序——换句话说，就是混乱、杂乱和普遍的混乱。",
"square":"正方形有四条等边和四个直角它是windows和唱片相册以及其他很多东西的流行形状。",
"immigration":"移民是移居到一个新国家并定居下来的过程。20世纪初，纽约的埃利斯岛被认为是欧洲移民进入美国的门户。现在，人们通过机场而不是岛屿来移民。",
"resolve":"To resolve是指对某事做出决定，通常是正式的。一个大学的董事会可能会决定招收更多的少数民族学生。作为名词，resolve指的是决心做某事。",
"boss":"老板是一个权威人物，通常是告诉你在工作中该做什么的人。如果你是服务员，你的老板可能是餐厅经理。",
"palm":"手掌是手的内侧。当你拍手时，你会不断地拍手。",
"priest":"牧师是举行仪式的宗教人物，特别是在罗马天主教、英国国教或东正教堂。在天主教的洗礼中，牧师将圣水洒在婴儿的头上。",
"rarely":"如果你几乎从不做某事，你可以说你很少做。如果你大部分时间走路或骑自行车去上班，你可以说你很少乘公共汽车。",
"retire":"如果你选择停止工作，离开你的职位或职业，你就退休了。如果你足够幸运，你可以提前退休，以便环球航行，但大多数人只有到了领取退休金的年龄才能退休。",
"missile":"导弹是可以投射到目标上的物体。例如，通过吸管发射的纸团，通过弓发射的毒箭，或者设计用于远程打击目标的自推热寻的火箭。",
"queen":"在君主制中，女王是国家的女统治者。无论你是英国女王还是蜂群女王，你都是负责的女性。",
"implication":"暗示是间接地暗示或发生的事情。当你让大门开着而狗却跑掉了，这暗示你是有罪的。",
"elsewhere":"当某事发生在不同的地方，你可以说它发生在其他地方。你妈妈可能会说:“那个三明治闻起来很糟糕。”请带到别处去。”",
"vary":"如果你已经厌倦了用麸皮片和橙汁做早餐，那就改变一下你的习惯——在那些麸皮片上放一些香蕉片。你可以通过改变细节来改变常规，但要保持基本不变。",
"peer":"同伴是和你水平相当的人。如果你是一个10年级的学生，其他的高中生是你的同龄人。",
"urge":"如果你有吃糖的冲动，你真的想要吃那些糖果。你母亲可能会劝你等到晚饭后。作为名词，urge意为欲望。作为动词，它的意思是强烈的鼓励。",
"illustrate":"举例说明就是使某事更清楚或更明显。儿童读物配有插图。一个例子可以说明一个抽象的概念。",
"competitive":"如果你有竞争意识，你就想成为最好的。没有人喜欢输，但如果你是一个有竞争力的人，看到别人赢了会特别失望。",
"dimension":"维度是对物理空间中某物的测量。你可以给画家你想画的房间的每一个尺寸，包括深度、高度和宽度。",
"advance":"有一只野生猴子向你扑来的经历是相当可怕的。动词advance的意思是“有目的地前进”。",
"electric":"电动的东西要么是由电驱动的——像一个电池供电的手电筒——要么是产生或传输电——像一个发电机。",
"veteran":"老兵通常指参加过战争的人——想想退伍军人节(Veterans' Day)、越战老兵纪念碑(Vietnam Veterans' Memorial)——但实际上，老兵这个词可以指任何在特定领域有经验的人。",
"adjust":"当你适应某事时，你会为了适应、顺应或继续而改变。来到一所新学校几乎总是需要你做一些调整。一旦你适应了，你会发现你和以前一样快乐。",
"prospect":"前景是指某事发生的可能性。例如，当你以全班第一名的成绩从哈佛毕业后，你的就业前景看起来很好。",
"angle":"还记得高中那些讨厌的几何课吗?然后你会记得测量两条相交直线之间的角度或空间。如果你还记得直角的度数是90度，给自己一个奖励。",
"occasion":"“场合”的意思是一些特别的事情——当它发生时，很少发生或值得注意。有时，我们一家人坐在一起，但不是每天，也不是晚餐。然而，当玛贝尔姨妈来访时，我们就会凑热闹，举办一场家庭聚餐。",
"ordinary":"平凡的事情每天都在发生。也许你应该跳过平常的早餐，尝试一些新的东西。",
"recovery":"名词康复指的是疾病或受伤后的康复过程。如果你不去碰那条腿，你的断腿就会恢复得更快。使用拐杖，绝对不要滑雪或跳房子!",
"dominate":"如果你的篮球队是不败的，你可以说它能够主宰比赛。To dominant意思是控制或有能力打败。",
"visible":"如果你描述某物是可见的，你是在说你可以看到它。有些东西用肉眼是看不见的，但这并不意味着它们是看不见的，你可能只需要一个显微镜或望远镜来观察它们。",
"twin":"当哺乳动物同时有两个孩子时，每个孩子都是双胞胎。如果你有一个双胞胎兄弟或姐妹，你们两个的年龄总是一样的。",
"peak":"用“peak”这个词来指某物的尖顶，比如高耸山峰的锯齿状山峰，或者是在你搅拌蛋清制作食谱时形成的锥形山峰。",
"transportation":"如果你每月花60美元在地铁上，那么你每月的交通费用就是60美元，这意味着从一个地方到另一个地方每个月要花60美元。",
"intense":"表示强烈或极端。如果你不小心把一杯热咖啡洒在自己身上，你可能会感到很热、很痛，如果有人碰巧在看，你还会感到很尴尬。",
"shock":"电击是当电流通过你的身体时所产生的不舒服的感觉。如果你把手指插在插座上，你会受到不舒服的电击。",
"gulf":"深，宽，经常充满水，一个海湾是任何广阔的和似乎不可逾越的领域。",
"fiber":"几乎所有的织物、肌肉结构，甚至蔬菜都是由某种纤维组成的，纤维这个名词的意思是一种长而像线的物质。",
"smooth":"光滑的东西没有粗糙、胡茬或其他你能用手感觉到的不完美。如果你的木桌有木刺，用砂光机把它磨平。正如你所看到的，smooth既是动词又是形容词。",
"strongly":"副词strong在描述某件有力或有力的事情时很有用。当老师说话有力时，全班同学都集中注意力。",
"anxiety":"焦虑是当你害怕某事时产生的一种模糊、不安的感觉。焦虑也可能是一些精神疾病患者经历的一种永久性的紧张状态，是一种较温和的恐慌。",
"symbol":"符号可以是表示其他事物的对象、形状、符号或字符。国旗是一个国家的象征。英语教师从不厌倦谈论文学中的符号。",
"mystery":"神秘是一种我们无法理解和解释的东西。巨石阵的巨大石板至今仍是个谜。",
"anger":"如果你对某件事很生气，你再也无法忍受了，你就会感到愤怒，当你认为有人做错了你时，你会经历一种强烈的情绪。如果你想尖叫和踢腿，你会感到愤怒。",
"disability":"残疾是一种使你在某种程度上不能正常工作的身体或精神状况。耳聋是一种残疾。",
"smoke":"当某物燃烧时漂浮在空中的朦胧的灰色云是烟。烟是由微小的碳颗粒构成的。如果你在森林里迷路了，你可以用篝火冒出的烟来指引你回到你的帐篷——或者你可以用智能手机上的GPS。",
"wire":"可以弯曲的金属薄片是金属丝。电线是用来传送电话信号和电的，也用来制作弹簧玩具和抽象雕塑。如果你戴牙套，你的嘴里甚至可能有铁丝。",
"pray":"祷告就是和神说话。有些人通过请求帮助或指引来祈祷。",
"mood":"你现在的感觉是好是坏，快乐还是暴躁?这就是你的情绪。",
"brand":"如果你的朋友买的牛仔裤是这个牌子的，这意味着她裤子上的商标对她来说很重要。品牌是一个产品名称。",
"motor":"一个马达驱动你的汽车，搅拌搅拌机，让你的高尔夫球车启动:它只是一个将能量转化为运动的机器。",
"avenue":"林荫道就是街道，尤其是宽阔的林荫大道。途径也是做某事的任何方法。例如，这个网站可能是你学习单词的一个新途径。",
"accomplish":"完成某事就是完成它。人们通常会完成一些值得骄傲的事情，比如目标或者记录。但人们也会做出不道德的行为，比如丑闻或欺诈。",
"clinic":"诊所是医生的办公室，尤其是专门从事一种药物的诊所。在你被诊断为断了一条腿之后，你可能会被转到骨科诊所。",
"construct":"建造事物就是建造它们。下次你在海滩的时候，你可能会建造一个沙堡，或者你可能会构建一个理论，解释为什么你的兄弟总是设法违反规则而不受惩罚。",
"equally":"平等地使用副词表示“相同的方式”或“相似的股份”。均分的东西在人们之间平均或公平地分配。",
"holy":"神圣的东西可以被描述为神圣的，就像圣经一样。任何与上帝有关的事情也会如此，比如参加礼拜仪式的神圣日子。",
"administrator":"老板，总行长，负责人：管理员是负责管理事物和运行程序的人。",
"joy":"快乐是快乐和幸福的情感。快乐也可以是让你高兴的事情。你可能会在学习新词汇时发现很大的乐趣。与否。",
"ally":"如果你有一个同盟者，你有一个站在你这边的人，比如一个更有经验的队友，他是你说服教练给你更多上场时间的同盟者。",
"crucial":"“至关重要”这个词描述的是对成功至关重要或必不可少的事情，比如至关重要的彩排，它能确保你的剧目在首演之夜一切顺利。",
"creek":"小溪是一条小溪——像河流，但更小——如果你在电视版的美国农村长大，你可能会有一条小溪在你的后院潺潺流过，还有一条狗看起来像莱西。",
"publication":"出版物是用来与公众交流的。出版物通常印刷在纸上(如杂志和书籍)，但在线出版物是通过互联网交付的。",
"swing":"swing就是前后摇摆，或者以一种扫荡的、弯曲的动作移动。风铃在微风中摆动，垒球运动员挥动她的球棒，瞄准球。",
"command":"命令是你必须遵守的命令，只要下达命令的人对你有权威。你不必遵从你朋友的命令，把你所有的钱都给他。",
"arrangement":"当你以一种有秩序的方式组织事物时，其结果被称为一种安排。如果你欣赏你朋友对客厅家具的布置，你可以回家做一个类似的布置。",
"laboratory":"实验室是进行实验的地方，通常是涉及化学药品和实验服的科学实验，但也有创意实验室和体育实验室，人们在那里试验写作和足球。",
"buck":"雄鹿是成年公鹿、羚羊、驯鹿或兔子。你通常能从雄鹿的大角上看出它的身份。如果它是一只兔子，你只需要问一下。buck也可以指美元。",
"bury":"当你在地上挖一个洞，把一个物体放进洞里，用泥土盖住，你就把它埋了。你的狗狗可能更喜欢把大部分时间花在挖洞上，把收集的玩具埋起来。",
"recognition":"认可是指你记住了你熟悉的某件事或某个人——比如你在高中同学会上经历的瞬间认可。",
"constant":"认为某事或某人不会改变。一个同学不停地用手指敲打桌子，这可能会经常成为烦恼的来源。",
"exception":"例外是被忽略或故意不做的事情。规则的例外不遵循该规则。",
"pink":"任何粉红色的东西都是红色和白色的混合色。传统上，年轻女孩都会打扮得漂漂亮亮的，穿着粉红色的衣服，直到最后她们叛逆了，拒绝在青少年时期穿粉红色的衣服。",
"nervous":"你知道考试前那种不舒服的感觉吗?那是一种紧张的感觉。每个人都有紧张的时候。",
"tower":"塔是一种高的结构，其底部的直径小于其高度。莴苣姑娘住在一座塔里。如果你有一个超级高的朋友，而你很矮，你可以说他们比你高。",
"consideration":"体贴是对他人的善良和体贴，或体贴的行为。以其人之道还治其人之身(金科玉律)就是一个例子。",
"prisoner":"囚犯是被关在监狱里作为惩罚的人。战时囚犯是被敌人俘虏的人。另一种情况是，如果你太有魅力以至于不能出门，你就是自己美貌的囚徒。",
"retirement":"退休是指一个人停止工作，通常是在多年之后，休息一下或开始一份新的职业。",
"so-called":"当你说某人是所谓的和平主义者，你是在暗示他们只是名义上的和平主义者。当他们忙着让每个人都谈论他们是多么和平的时候，他们也可能把村庄炸成灰烬。",
"clinical":"临床的东西是基于或与病人的研究有关的。临床药物已经被实际的人使用，而不仅仅是理论上的研究。",
"exhibition":"展览是供公众展示的物品的集合，如儿童艺术品、古董花瓶或科幻电影系列的纪念品展览。",
"belt":"腰带是你用来系住裤子的腰带。其他类型的皮带可以装工具或武器。",
"toy":"玩具是给孩子玩的东西。你最喜欢的童年玩具可能是一个玩具屋，一个填充动物，或一套积木。",
"capable":"有能力做某事就是有能力去做，就像你的小弟弟完全有能力自己系鞋带，却喜欢别人帮他做。",
"electronic":"电子产品的工作原理是通过微小的部件来传输电流。你在乐队里演奏的键盘是电子的，你在数学课上使用的计算器也是电子的。",
"birthday":"你的生日就是你的生日!这是你出生的周年纪念日。不是每个人都庆祝生日，但生日是聚会和吃蛋糕的好借口。",
"personnel":"人事是一个名词，描述一群通常在公司里执行命令的人。如果你有工作，你可能被认为是需要管理的人员。",
"elementary":"初级的东西要么简单，要么不太高级，比如在《小学》(elementary school)或福尔摩斯(Sherlock Holmes)的名言“初级，我亲爱的华生!”(elementary, my dear Watson!)",
"diversity":"有多样性，就有多样性。这个词通常用来表示种族、阶级或性别的多样性。",
"journey":"如果你想找一个更文雅的词来形容你最近一次的海滩之旅或购物中心之旅，试试journey——一个描述从一个地方到另一个地方旅行的名词。",
"salary":"你工作所获得的报酬叫做薪水。比起薪水高的工作，你可能更喜欢薪水低的工作，因为你和同事相处得很愉快。",
"phenomenon":"现象是不寻常的事件或情况。在20世纪50年代，摇滚被认为是一种新的文化现象，而今天我们认为麦田怪圈是一种神秘的现象。",
"assist":"你跑上场地，把球传给前锋，她得分了!这是你的第三次助攻。在球场内外，“协助”就是帮助或贡献。",
"corn":"玉米是一种长有长穗的玉米粒的植物，长在高高的、像草一样的茎上。许多大型农场每年都会种植玉米，供人类或动物食用，或生产以玉米为基础的产品。",
"junior":"用junior这个词来描述为年轻人准备的东西，比如为小学生准备的junior国际象棋大赛，或者服装店的junior部门，里面有孩子们穿的毛衣和牛仔裤。",
"poem":"一首诗是由几行有韵律的脚组成的(这些脚就像节拍或音节的计数)，有节奏地排列着。如果你想给你的梦中情人留下深刻印象，试着写一首诗。",
"dig":"当你挖的时候，你铲起或铲起泥土、沙子或其他物质。你的狗可能会哀叫着要出去，这样她就可以在你爸爸的花园里挖个洞。",
"testing":"用“测试”这个词来表示评估某件事如何运作或学生学得如何的过程。大多数大学要求申请者参加考试。",
"tourist":"一个人仅仅为了探索某个城市、城镇或历史遗迹而去游览它，我们可以把他描述为一个游客。",
"consultant":"顾问是某一特定领域的专家。有时一个企业会依靠顾问的指导来帮助改变它的形象。",
"stomach":"胃是人体消化食物的器官，就像一个大囊。我们还说，当人们能够处理不愉快的事情时，他们就会有胃口。",
"teenager":"如果你不到20岁，但超过12岁，恭喜你!你是一个青少年!",
"crop":"作物是一种大量的水果或蔬菜，种植在一个农场。经过一个雨水充沛的夏天，你农民叔叔的玉米产量可能会特别大。",
"literally":"这个副词的字面意思是“实际上”，当我们想让别人知道我们是认真的，不是夸张的，也不是隐喻性的，我们就会使用它。",
"pure":"形容词pure描述的是只由一种物质构成，不与其他物质混合的东西。例如，你最喜欢的柔软、温暖的冬季围巾可能是由纯美利奴羊毛制成的。",
"ingredient":"成分是混合物的一部分。例如，如果你在做巧克力曲奇，面粉只是你需要的一种配料。",
"grandmother":"你的祖母是你的妈妈或爸爸的妈妈。在许多传统文化中，祖母和成年子女的家人生活在一起，帮助抚养孙子孙女。",
"install":"使用动词install表示“设置”或“放置”。你可以在你的电脑上安装新的软件，甚至为你的荣誉社团安装新的官员。",
"jet":"喷气式飞机是一种能快速长距离飞行的飞机。To jet是指乘飞机或其他方式快速到达某地，例如，“你知道现在几点了吗?”我们更好的飞机!”",
"reputation":"你的名声是其他人对你的普遍看法或看法。如果你被认为是值得信任和善良的，你就有好名声。",
"origin":"起点是起点。你可以说瑜伽起源于印度，因为那里是瑜伽的发源地，或者市场上的草莓起源于墨西哥，因为它们生长在那里。",
"flag":"国旗是一块代表国家、团体或机构的布。如果你对自己的爱尔兰血统特别自豪，你可以在你家前院悬挂爱尔兰国旗。",
"absence":"缺席是指不在某个地方的状态，比如学校。它也可以指某事已经发生的时间，或者计划将要发生的时间。",
"relative":"亲戚是一个人谁是你的家庭的一部分。父母、兄弟姐妹、叔叔、阿姨、祖父母、堂兄弟姐妹、侄女和侄子——他们都是亲戚。",
"preparation":"准备是一种准备的行为——准备、计划、训练或学习时心中有一个目标。",
"snap":"哦,提前!当某物断裂时，它会突然断裂或分离，通常伴随着噼啪声。snap也可以是衣服上的纽扣。如果你喜欢一首歌，你可以随着节拍打响指，或者拍一张自己跳舞的自拍照。",
"embrace":"拥抱就是张开双臂欢迎，拥抱，完全接受。你可能会拥抱你的爱人，甚至科技的改变。",
"cheek":"脸颊是脸的一部分，在眼睛下面，耳朵和鼻子之间。当你不得不在公共场合讲话时，你的脸颊可能会尴尬地变成鲜红色。",
"enterprise":"Enterprise描述了一种为了开始做某事而大胆行动的意愿，就像企业只需要一个梦想和几美元就可以建立一个慈善机构。",
"assumption":"假设是你假设的情况，即使没有证据。例如，如果你戴眼镜，人们可能会认为你是个书呆子，尽管这不是真的。或很好。",
"secure":"Secure意为安全的，受保护的。你的钱存在银行里是安全的。支持你的朋友和家人会让你感到安全。",
"permanent":"永久的东西是永恒的，而不是暂时的。想要用永久记号笔书写或纹身，要三思而后行——这两种方式几乎都无法抹去。",
"jail":"监狱是人们因犯罪而受到惩罚的地方。如果你最后得到了一张嫌疑犯的照片并被关进了监狱，那么你就有可能进了监狱。",
"darkness":"完全(或部分)没有光就是黑暗。如果你曾经在夜间的暴风雨中失去过家里的电力，你就会知道突然被黑暗吞没是什么感觉。",
"constitution":"宪法是一个国家、州或群体的基本原则和法律的声明，如美国宪法。体质的另一个常见含义是一个人的身体组成。",
"weigh":"称就是判断;你可以看到一个东西有多重，或者它是否是一个好的选择。当你申请大学时，你可以衡量你要买的西红柿或者你的选择。",
"effectively":"effective是一个有两个意思的副词;如果你想描述某件事以一种有效的方式完成了，或者用它来代替“实际上”或“基本上”这样的词，你可以使用它。",
"chocolate":"巧克力几乎不需要介绍或定义——它是世界著名的糖果、甜点配料、热饮、节日礼物、口味和常见的渴望。",
"resist":"To resist something是指阻止某事，或挡开它的影响或前进。尽管你父母反对，你可能还是无法抗拒偷偷溜出去参加舞会的诱惑。",
"apparent":"obvious的意思是显而易见的，但是——这有点令人困惑——它也可以指一些看起来是真的但不确定的事情。“火车的到来是显而易见的——它就在车站里——但显然我的朋友错过了它，因为她没有下车。”",
"arise":"“起来”是一个动词，意思是起床，可能是站着或起床，就像你早上起来为新的一天做准备一样。",
"specialist":"专家在某一专业领域或某一学科分支中具有专长。如果你无法解决鼻塞的问题，可以向耳鼻喉科专家咨询，但要去莎士比亚专家那里了解《李尔王》。",
"festival":"节日可能是一整天的音乐表演或周末的短剧或电影。任何由许多不同的表演组成的节目，特别是持续一整天或几天的节目，都可以被称为节日。",
"honest":"形容词honest最适合描述说真话的人。如果你总是诚实的，这意味着无论如何你都是诚实和真诚的。",
"spokesman":"发言人是代表，代表一个群体说话的人。例如，你的法语俱乐部的发言人可能会在你学校的晨报中宣布你的糕饼义卖的日期。",
"utility":"如果你住在一个气温从不低于60华氏度的地方，有人送你一台吹雪机作为生日礼物，你可能会质疑礼物的实用性，也就是它的“有用性”。",
"drawing":"素描是一种素描或图画，通常是用铅笔或钢笔画的。你可以在考试结束后利用额外的课堂时间，快速地画出你的老师睡在他的书桌前的样子。",
"suggestion":"一个建议是某人提出的一个想法。你可以接受或拒绝一个建议。",
"bake":"烤东西就是在热烤箱里烤。当你烘烤一批蓝莓松饼时，你的整个房子闻起来都很美味。",
"giant":"巨人是指异常巨大的人。你也可以用giant这个词来形容某物或某人非常大。那边那个绿色巨人?那是快乐绿巨人。Ho Ho Ho)。",
"favor":"帮忙是一种善意的行为，就像帮你朋友一个忙，让她借你的计算器参加数学大考。",
"academy":"学院是一所别致的学校，通常致力于某一学科或学科，如音乐或科学。你也可以用academy来描述高等教育的世界。",
"substantial":"如果你想说某人花了很多钱，但又不太具体，你可以说他们花了很多钱。",
"extreme":"无论是在距离上还是在强度上，某种极端的东西都是很遥远的。极限运动是野蛮的或危险的，极限高度是非常高的。",
"constantly":"当某事不断发生时，它永远不会停止或改变。如果你妹妹总是抱怨她饿了，她总是坚持说她饿了。",
"activist":"活动家是为某种社会变革而奔走的人。当你参加一场抗议关闭社区图书馆的游行时，你就是一名积极分子。",
"aggressive":"某人或某事表现出很大的能量和很强的影响力。当那个咄咄逼人的推销员在他们穿过商场的路上再次拦住他们之后，这对夫妇变得咄咄逼人，用一种编造的外语大声回答，直到他离开。",
"conventional":"“常规的”是一个形容词，指的是正常的、普通的、遵循公认方式的事物。家常便饭。",
"sensitive":"Sensitive指反应迅速、强烈的人或事。它常常是需要保护的东西——比如婴儿皮肤、政府文件或脆弱的生态系统。",
"bind":"如果你陷入困境，你会被一些情况所阻碍。如果你答应带甜点去参加聚会，结果却发现水果、糖和巧克力片都吃光了，你会发现自己陷入了困境。",
"depth":"深度是对事物深度的度量。游泳池有六英尺深。这口井的深度未知。人们也可以很有深度——通过观察一些人，你知道他们有深度。",
"quit":"To quit意思是停止做某事。你可能会辞掉一份糟糕的工作，或者不再吃甜点。",
"baker":"如果你是面包师，你的工作就是烤面包、蛋糕或其他烘焙食品。面包师通常在面包房工作。",
"mechanism":"使用“机制”这个词来描述为实现特定目标而建立的过程。如果你在你姐姐惹恼你的时候建立了一个处理方法，那么你就有了一个与姐姐建立和平的机制。",
"reasonable":"通情达理描述某人或某事是通情达理和公平的，就像你的老师给你布置合理的家庭作业——他们不会花你很长时间去做，而且他们与你正在学习的内容相关。",
"mail":"邮件是任何东西，递送到你的邮箱或邮政信箱-信件，帐单，包裹，杂志，或任何其他东西，通过邮政服务发送。电子邮件是互联网版的邮件。",
"classic":"classic这个名词的意思是非常高质量的东西，尤其是如果它有持久的价值的话。你车库里那辆崭新的福特T型车是经典之作，但你每天开的那辆破旧的本田却不是。",
"gear":"gear这个名词指的是几样东西。首先，它是一项运动或活动所需的设备。齿轮也是一种带齿的轮子，它与另一个齿轮相互连接以传递机器中的运动。",
"criticize":"批评就是找出事情的错误，比如电影情节的不可能性，或者你父亲规则中的双重标准。",
"barrier":"障碍是墙，无论是物理上的还是隐喻上的。他们可以阻挡移动——中国的长城是阻挡入侵力量进入的屏障。窗帘是一种遮光物。英语不及格是进入哈佛的障碍。",
"negotiate":"谈判是试图在双方之间达成协议，每个人都想从交易中得到一些东西。你可以和你的妈妈商量一下，提出多做些家务来增加你的零用钱。祝你好运。",
"mad":"如果你在为某事生气，你已经失去了你的脾气。如果你疯了，你就是疯了。",
"nevertheless":"一个看起来很滑稽的副词，似乎是由三个词压在一起构成的，然而它的意思是“即使如此”或“都一样”。",
"aunt":"如果你有一个阿姨，她可能是你爸爸的妹妹或者你妈妈的妹妹，或者是和你叔叔结婚的女人。你叔叔是你父母的兄弟。也许你最喜欢的阿姨，比阿特丽斯，每年寄给你一张塞满钱的生日贺卡。",
"wealth":"财富这个词有很多不同的含义，但大多数都涉及到拥有很多东西——通常是钱或其他有价值的东西。你可能有丰富的经验，或者你可能有巨大的个人财富。",
"bureau":"当你把袜子收起来的时候，你很可能会把它们放在衣柜里，或者衣柜里用来放衣服的抽屉里。希望你已经洗过了。",
"flat":"公寓就是公寓。如果一个女孩邀请你去她的公寓，她不是想要压扁你，她是在邀请你过来。她可能来自英国，因为flat在英式英语中比美式英语更常见。",
"approval":"批准是正式的协议。在你计划点燃的巨大篝火得到官方批准之前，邮寄海滩派对的邀请函可能不是一个好主意。",
"FALSE":"假的东西是错误的或不真实的。如果你散布关于朋友的谣言，你就是在说谎。",
"rapidly":"当你快速地做某事时，你做得非常快。一列高速行驶的火车正在全速前进。",
"alliance":"有联盟或协议的国家在需要时互相帮助。这意味着在战争时期，例如，如果两国结盟，一方将通过提供武器和物资来帮助另一方。",
"wage":"如果你的工作工资很高，这意味着你的努力工作挣了很多钱。如果你对你的工资不满意，你可能不得不向你的老板宣战。",
"assign":"To assign是为了特定的目的而指定某物或某人。如果你的姐妹们争着要坐前排，你的父母可能不得不分配座位。",
"armed":"如果你有武器，你是在携带某种武器。武装士兵通常配备枪支。",
"hip":"你的臀部是你的身体在大腿顶部和侧面的区域，在你的骨盆旁边。你可能有一个用臀部撞击冰箱门来关闭冰箱门的习惯。",
"restore":"如果你以修复家具为生，你需要清洁和修理它，使它恢复到原来的美丽。",
"refugee":"难民就是离开危险的地方去不那么危险的地方的人。你可以给飓风中的难民带去食物和毯子。",
"advocate":"提倡(AD-v?-kit)是支持一个人的事业,像一个提倡户外休息。提倡(AD-v?-kate)也是一个动词意义的说话,可以提倡户外休息,敦促你的学校在外面玩!",
"index":"在你的珍禽指南里找不到关于黄眼朱科的任何信息吗?看看你的鸟书的索引。这是书后面的一个按字母顺序排列的列表，列出了页码所涵盖的所有主题。",
"dealer":"任何工作(或爱好)涉及买卖东西的人都是经销商。如果你大量购买糖果，然后把它卖给你的朋友，你可以称自己为糖果商人。",
"precisely":"副词精确地描述了完全准确或完美地完成的事情。当你说得很准确时，你会把每个单词都发得很清楚，而且你会准确地说出你的意思。",
"infection":"当细菌侵入你的身体并引起疾病时，就会发生感染。有些疾病，如脑膜炎，是一种覆盖大脑和脊髓的组织感染，可能是致命的。其他的，如普通感冒，相对温和。",
"super":"当某事是不寻常的，它是超级的，就像一部电影，不可能再好了，或者你在考试中得到的超级分数:a +。",
"pause":"名词pause的意思是“短暂的休息”，就像电视节目中允许播放商业广告的停顿一样。",
"counselor":"辅导员是你在需要的时候可以咨询的人。你的学校辅导员可能会建议你下个学年上西班牙语课。布埃诺?",
"gang":"帮会是罪犯的组织或团体。通常，一个团伙的成员会与另一个团伙发生暴力冲突。",
"draft":"Draft的意思是画画，既指在纸上画一个图形，也指“拉”，比如“牵引马”、“马车”、“吸气”等。",
"switch":"如果你和你的朋友在飞机上是分开坐的，你可以问一个陌生人是否愿意和你交换座位。switch是指改变或交换。",
"button":"纽扣是一种小而平的圆形物体，常在衣服上发现。它还可以描述你用来打开电子设备的圆盘，就像你用来打开电脑的按钮一样。",
"tournament":"锦标赛指的是一群参赛者玩一系列的游戏。这里有国际象棋锦标赛、高尔夫锦标赛、网球锦标赛，以及一些名为“冠军锦标赛”的锦标赛。",
"cooperation":"一起工作就是合作。由于家长、老师和学生的合作，学年结束的时候，学校里的舞跳得很好，没有造成什么破坏。",
"spin":"当你旋转的时候，你是在做圆周运动。许多孩子喜欢骑旋转木马。",
"advise":"给某人建议就是给他们建议或忠告。如果你住在冰岛，一位朋友从夏威夷来拜访你，问他应该带些什么，建议他带上暖和的衣服和雪地靴。",
"impression":"印象是一个人的头脑或物体上的印记。为了给你朋友的父母留下好印象，不要让你泥泞的靴子在他们完美的白色厨房地板上留下印记。",
"literary":"当你想要表明你的作品具有很高的艺术品质时，就应该使用“文学性”。文学不一定非得是“文学”，但它们是相关的。",
"label":"俗话说“标签是给罐子的，不是给人的”，意思是你可以在罐子上写一个描述，这样你就知道里面是什么(一个标签)，但是不能通过给人贴上标签或描述来判断一个人，比如“书呆子”、“运动员”或“精力枯竭”。",
"pant":"当你呼吸急促时，你会喘气。跑完马拉松后喘不过气来是很正常的事情，甚至在你追着你的狗跑了一圈之后也是如此。",
"stake":"木桩是一根木棍，一端削尖，用来标记地界(或杀死吸血鬼)。",
"routine":"例程就像一个不变的习惯或顺序。有日常的舞蹈常规，甚至可能是日常的舞蹈常规。",
"valuable":"有价值的东西才有价值。通常，有价值的东西是值钱的，但间谍可以提供可能挽救生命的有价值的信息。",
"ski":"滑雪板是一种运动器材，是用长而薄的木头、塑料或金属片绑在脚上，这样你就能在雪地上滑行或从雪山上滑下来。",
"drama":"戏剧是高度情绪化的。这种事可能发生在舞台上，比如《哈姆雷特》(Hamlet)的表演，也可能发生在一群七年级女生中，她们会屏息静气地剖析为什么某某人与某某人(what’s her-name)分手。",
"survival":"正如一位智者曾经说过:“亲爱的，世界的历史就是谁被吃掉，谁被吃掉。”简而言之，这就是生存。当别人失败时，你要继续活下去。",
"phrase":"动词短语的意思是表达清楚。你应该注意你批评老板的措辞。说他可以要求可能是可以的。说他是食人魔可能不是。",
"angel":"天使是上帝的使者，特征是有翅膀和光环的人形。这个词表示“善良”，通常用来指在别人遇到困难时给予安慰和帮助的人。作为一个孩子，你看起来像一个无辜的天使;外表可能具有欺骗性。",
"yield":"Yield有两个不同的意思:“数量”和“让步”。这个食谱的产量是十二个布朗尼。为了避免被绊倒，玛丽在吃布朗尼蛋糕的时候不得不向孩子们让步。",
"strategic":"不顾一切地想要困住道路奔跑者，Wile E. Coyote提出了一个战略计划，意思是一个旨在实现特定目标的计划。",
"rank":"rank这个词通常指的是一个人在群体中的地位或地位。在军队里，一个军衔高的军官负责管理军衔低的士兵。",
"stupid":"一个愚蠢的人没有太多的智慧和想象力，他们一生所做的决定似乎都缺乏常识。如果你有大脑，但你不使用它，你可能有点笨。",
"terror":"恐惧是一种极度恐惧的感觉。如果你在深夜突然发现有人在你的衣橱里打扮成吸血鬼，你可能会感到恐惧。",
"heaven":"天堂是一个似乎在各方面都绝对完美的地方。你可以把它想象成高高在上的天堂，或者一个永远幸福的地方。",
"distant":"far指的是很远的地方，比如另一个星球，一艘远在海上的船，或者一个从不打电话或出现在家庭聚会上的表亲。",
"bunch":"一群东西就是一堆。它可以是一群人或者一串葡萄。如果你摘了一串香蕉，你可能会被一群猴子跟踪。",
"chemical":"化学物质是任何原始元素的混合物:氢+氧产生化学水。水是由氢原子和氧原子的化学变化产生的——一种化学变化。",
"sweep":"当你用扫帚扫地时，你是在扫地。当你以一种流畅、自信的方式移动时，你也会扫过，就像你穿着一套耀眼的新衣服扫过舞池一样。",
"vacation":"假期是专门为享受或放松而留出的时间，就像梦想中的夏威夷之旅。",
"clock":"时钟是一种计时装置，显示小时、分钟和秒。如果你的微积分教室里有一个时钟，有时你很难不去看时间一分一秒地过去。",
"found":"发现某样东西就像为一座建筑打“地基”——注意到相似性了吗?但你可以建立一个企业或一个慈善机构，而不是一栋建筑，在那里你可以为它的发展奠定基础。",
"communicate":"交流就是与他人交换语言、感情或信息。他们确实通过短信和图片分享来交流，但是当他从大学回家时给妈妈的拥抱传达的爱比任何即时信息都要多。",
"terrorist":"使用暴力、伤害、破坏或威胁这些东西来强迫人民或国家采取某种行动的人是恐怖分子。恐怖分子的动机可能是宗教狂热、政治，或者纯粹是老式的贪婪。",
"extraordinary":"一些非凡的事情超出了人们的预期。这可能是好事，也可能是坏事。从燃烧的建筑物中救出一个孩子是一种非凡的英雄行为，但100分中的11分也是非凡的。",
"furniture":"你家里的椅子、桌子、沙发和床都是家具。你的家具给你一个坐的地方，储存你的书，晚上一个舒适的地方睡觉。",
"latter":"当你比较两个事物时，第一个被称为前者，第二个被称为后者。例如，乔治·布什和乔治·w·布什都是美国总统。后者是前者的儿子。",
"telescope":"望远镜是用来观察远处物体的仪器。如果你想看行星，你可以用望远镜。望远镜的放大率越高，你的视野就越好。",
"statistics":"统计学是数学的一个分支，它可以让你根据从一个小群体收集的信息，对一个大群体的人得出结论。这也是一门很难的大学数学课。",
"testimony":"你作见证的时候，是述说你所看见的，所知道的。你的手不在饼干罐里的证词与几个目击者的证词相悖。",
"elite":"精英是被认为是最好的和拥有最高地位的群体。在中世纪，只有精英人才被教会读写。",
"rough":"Rough的意思是粗糙和不平的。如果你想在崎岖不平的岩石土路上开车，你需要四轮驱动和一个弹跳的胃。",
"minor":"次要的事情被认为是不重要的——轻微的伤害不是很严重，大学生的辅修科目是次要的研究领域。同样，大熊星座是一个比小熊星座大的星座。",
"pregnant":"如果你怀孕了，你的身体里有一个正在发育的婴儿(你绝对是一个女人)。孕妇非常注意自己的健康——这对她们和宝宝都有好处。",
"advertising":"广告是吸引公众注意某物的行为，通常是推销它。不管你身上的广告牌上写着什么，你都是在做广告。",
"blind":"盲人看不见东西。盲人通常可以很容易地借助拐杖走动，有时还可以借助服务犬。",
"bishop":"主教在某些基督教会是宗教权威人物。在许多教堂里，主教任命或任命牧师和牧师。",
"mode":"你可以将做某事的特定风格描述为你的模式。例如，如果你在度假模式中，这可能意味着你用一种超级放松的声音说每件事，把你所有的课都花在白日梦上。",
"relevant":"如果某事是适当的，或者与当前的事情相关，那么它就是相关的。相关的事情是有帮助的，也是切题的。",
"psychology":"心理学是指研究人类行为和人类心理，或一个群体的心理态度。你的父母会发现很难理解青少年的心理。",
"solar":"它来自太阳吗?这和阳光有关吗?它是依靠阳光来运作的吗?那就叫它太阳能吧。",
"penalty":"惩罚是对做错事的惩罚或后果，比如必须为没有按时归还图书馆的书支付费用。",
"portrait":"肖像是一个人的写照，通常是一个人的脸(但不总是这样)。肖像可以是一幅画、一张照片、一幅水墨画、一件雕塑，甚至可以是文字或电影中的描述。",
"chamber":"密室是一个封闭的空间，通常是某一特定事件发生的地方，比如卧室或刑讯室。",
"interpret":"当你解释一件事时，你是在理解它。你可以解释一个图表，一门外语，甚至是蒙娜丽莎奇怪的微笑。",
"fence":"栅栏通常是一种木制或金属结构，包围着院子、牧场或其他区域。许多人在后院的游泳池周围筑起栅栏，以确保小孩子不会掉进去。",
"satisfaction":"满足是满足一种需要、欲望或欲望的行为，或从这种满足中获得的感觉。",
"offense":"球队中试图得分的那部分叫做进攻。如果你在足球队踢前锋，你就是在进攻。",
"tissue":"组织是生物体的一部分，由类似的细胞组成，就像心脏组织。纸巾也是一种柔软的薄纸，用来擦鼻子和擦眼泪。",
"bet":"To bet就是拿有价值的东西去赌未知的结果。扑克玩家每手下注，希望他们手中的牌能打败其他玩家。",
"incentive":"如果你的妈妈想让你去除草，但你不喜欢，她可能会在除草后请你吃冰激凌作为奖励。激励是激励你采取行动或更努力工作的东西。",
"awareness":"觉知是知道某事的一种状态，例如每天早晨太阳升起的觉知。",
"cousin":"如果萨莉阿姨有个孩子，那个孩子就是你的表弟，如果萨莉阿姨的孩子有个孩子，你也有个孩子，那么你的孩子和萨莉的孩子的孩子就是远房表亲。",
"satellite":"卫星是围绕较大物体运行的小型或较弱的物体。它通常用来描述太空中的物体，比如环绕地球运行的人造卫星，它发射信号给手机等设备供电。",
"initially":"这个词可以用来描述首先发生的动作。你可能一开始想要吃鱼，但最后却得到了看起来很好吃的意大利面。",
"champion":"冠军是一个胜利者，或者是一个真正擅长某事的人。如果你是国际象棋冠军，你就是超级明星!当人们在足球比赛中高唱皇后乐队的《我们是冠军》时，他们是在庆祝他们的球队获胜。",
"similarly":"当你做类似的事情时，你做的方式几乎和别人一样。在学校的糕饼义卖会上，你可能会决定给你的布朗尼和你朋友的米花糖价格差不多。",
"broken":"坏掉的东西是严重损坏的——它不是裂成了碎片就是再也不能用了。当你想准时到校时，你那坏了的闹钟一点用都没有!",
"destruction":"破坏就是损坏那么严重，东西一定要更换，不能固定。龙卷风经常留下破坏的痕迹，破坏社区，摧毁房屋。",
"clothing":"衣服就是你穿的衣服，比如毛衣、衬衫、裤子、连衣裙等等。你最喜欢的衣服可能是紫色的圆点花纹紧身裤。",
"wolf":"狼是你的宠物狗的大块头、野性的亲戚。像你的可卡犬一样，狼也是一种犬科动物。和你的可卡犬不同，狼在雷雨天气里不太好拥抱。",
"temple":"寺庙是一种宗教建筑，是用来崇拜或祈祷的。印度寺庙通常供奉一位特定的神。",
"dirt":"泥土是泥土或土壤——它是构成地球干燥表面的物质。园丁们花很多时间在泥土里挖掘，播种，拔除杂草。",
"external":"当你还是个孩子的时候，如果你在生日那天没有得到你想要的东西，你可能会被告知，外在的东西不能带来快乐。(这是一个高尚的想法，但至少在某些圈子里，它还有待讨论。)",
"concentration":"如果你有很强的专注力，那就意味着你能把你所有的注意力集中在手头的事情上。浓度也可以指聚集在一起的东西，或者指溶液的密度或强度。",
"lost":"形容词lost用来描述任何找不到的东西，比如你最喜欢的一副太阳镜，你把它放在图书馆的桌子上，之后就再也没见过了。",
"genetic":"任何遗传的东西都和你的基因和DNA有关。你遗传了你妈妈眼睛的颜色，因为它是遗传的。",
"burden":"被聘为糕点师的助手似乎是梦想成真了。但一周后，100个蛋糕就成了难以承受的负担，还伴有永久性的胃痛。",
"diverse":"一个多样化的群体是由彼此非常不同的人或物组成的。如果你的班级里有来自世界各地的孩子，你可以称之为多样化。",
"framework":"框架是指建筑物的初始结构。如果你曾经想要穿过墙壁，你可以有机会当一个新房子刚刚完成框架，因为房子的墙壁将有窗户和门的开口，但没有石膏或壁板。",
"encounter":"如果你在杂货店的时候遇到了当地熟食店的帅哥(或美女)，你停下来聊天，你就遇到了他，这是一次偶然的偶遇。",
"electricity":"电是为电灯和电器供电的能源。电是本杰明·富兰克林用钥匙和风筝从闪电中得到的东西。不要自己尝试。",
"expansion":"膨胀是指某物变得更大或更广泛。如果你喜欢好的糕点，你会对面包店的扩张感到兴奋，但要小心，否则你也会看到你的腰围扩张。",
"finance":"To finance something就是为某事付钱，比如用你兼职工作挣的钱来付手机话费。",
"reflection":"你在镜子里看到的就是你的倒影。其他反射回你的东西也是反射——光波，声波，甚至你的思想。",
"string":"绳子是一根比绳子或绳子还细的纤维。你可以用一根绳子系在万圣节面具上，或者用一串彩色的绳子编织一个友谊手镯。",
"emission":"排放物是被释放或排放到世界上的东西。汽车尾气、打嗝和无线电广播都是排放的例子。",
"boundary":"如果你从事一项运动，你会熟悉“in bounds”这个术语，它指的是运动员必须呆在比赛场地内的边界或限制。它也是任何空间的外部限制。",
"dispute":"如果孩子们不能解决他们自己的争论，他们可能需要有人来调解他们的争端或冲突。如果你听到“妈妈!”",
"detect":"动词detect意为发现或观察某物的存在。如果你走进你的房子，发现烧焦食物的气味，你可以从证据推断出你今晚要出去吃饭!",
"slave":"拥有他人财产的人被称为奴隶。拥有奴隶在道德上和法律上都是错误的;人们应该是自由的。",
"deck":"甲板是船上的一个平台或一段地板。如果你和你的家人乘船旅行，你可能会告诉你的兄弟午饭后在上层甲板上和你玩沙狐球。",
"dna":"你的DNA使你独一无二。你的基因是由双螺旋构成的。你的DNA解释了为什么你像你的父母，它把你与你的宠物青蛙和其他人区分开来。",
"representation":"代表代表或代替某物的行为或服务。律师为他的委托人提供法律代理。漫画是对一个人的一种夸张的描绘或肖像。",
"virus":"无论是在人体内还是在电脑上，病毒都是致病的媒介。如果你感染了恶心的胃病毒，一定要多喝水，多休息，呆在厕所附近。",
"retain":"Retain意为持有或保持。那些能记住很多信息的人经常被误认为是天才，但实际上他们只是有很好的记忆力。",
"odd":"数字1、3、5和35都是奇数——它们不能被2整除。它们不是偶数。而且，奇怪或奇怪的东西被称为奇的。",
"ceremony":"典礼是在诸如婚礼和毕业典礼等特殊场合举行的正式活动。即使传统上没有仪式来纪念某个场合，你也可以举行;我们知道你的猫的三岁生日很重要。",
"fiction":"小说是对某事的故意编造的描述。它也可以是基于想象而非事实的文学作品，就像小说或短篇故事一样。",
"laughter":"无论你是笑着、咯咯笑着，还是哼着笑着，你所产生的都是笑声。当你笑的时候，人们也会听到笑声。",
"recommendation":"如果你给某人一个建议，你是在说，“试试这个，这很好”或者“这是最好的继续下去的方法”，或者“这个人会做得很好”。",
"imply":"Imply意为不直接表达、暗示或表示某事:朋友粗鲁的态度意味着她心情不好。",
"overcome":"当你谈论某人战胜逆境时，使用动词overcome。很高兴看到一个在学校一直努力学习的朋友克服了学习障碍，进入了优等生名单。",
"insight":"当你有了真知灼见，你就有了一种感觉、情绪或想法，它能帮助你了解一个人或一件事的本质。",
"react":"当你对某事做出反应时，你就是在对它做出反应。如果有人在课堂上戳你，你可能会对他们伸出舌头。老师可能会给你们两个留校。",
"founder":"创建一个组织或公司的人被称为创始人。创始人也是一个动词，意思是“惨败”，这是一个公司的创始人希望公司永远不会做的事情。",
"dialogue":"如果你在本地戏剧中得到一个角色，你可能要记住几行对白。如果你不同意那部戏是如何制作的，你可能想与导演展开对话。",
"accurate":"准确的东西是准确和真实的。在厨房里测量时要准确，在法庭上作证时要准确，这是很重要的。",
"rub":"搓就是用力不断地推，就像你搓你疼痛的脚一样。当哈姆雷特说:“是啊，这里有摩擦”时，他指的不是按摩。Rub，作为名词，是你前进路上的一个障碍或某物。",
"scenario":"场景是一种特定的可能性。计划和一群小熊一起玩耍是一种情景——一种愚蠢的情景，但仍然是一种情景。",
"royal":"殿下!任何皇家的东西都与国王或女王有关。女王发表的官方声明是王室声明。非官方的说法是，royal的意思是适合国王或女王，就像皇家欢迎仪式上的蛋糕和气球。",
"translate":"翻译就是把它翻译成另一种语言或解释。如果你的哥哥说，“天啊，妈妈，我所有的朋友都有很酷的宠物，比如蛇之类的，”你可以把这句话翻译成“我想要一条蛇”。",
"daddy":"爸爸是你爸爸的昵称。对许多婴儿来说，爸爸是他们最早学会说的单词之一。",
"cabinet":"橱柜是一种有门和抽屉的家具，经常被用作储物柜，就像厨房里用来放酒杯和盘子的橱柜一样。",
"cholesterol":"胆固醇是一种在动物组织中发现的天然类固醇。它对健康的细胞膜和其他功能很重要，但它的蜡质组成使它成为一种危险，因为高浓度的蜡质会建立和堵塞动脉。",
"fig":"无花果是一种生长在温暖气候中的开花树。长在无花果上的果实也叫无花果。",
"pride":"骄傲(pride)这个名词描述的是一种成就感。当你出色地完成了一项艰巨的任务时，你会感到自豪。骄傲也有消极的含义，指高度的自尊。",
"freeze":"当液体冻结时，它们变得很冷，变成固体。当你在冰箱里放足够长的时间后，冰盘里的小块水就会冻结成冰块。",
"counter":"柜台是在商店或家庭厨房里用来做交易准备食物的台面。在商店里，你在柜台上付款。",
"fortune":"财富可以是一大笔钱，而财富是命运的一种形式。所以你想在你的职业生涯中有好运气来赚大钱。",
"tongue":"你的舌头是你嘴中的肌肉，为了说话，你把它压在牙齿上，它也是你味蕾的家。多么有用的身体成员!",
"potentially":"使用副词potential来描述可能发生或可能是真的事情。例如，你在后院焚烧树叶的项目就有潜在的危险。",
"prior":"一般来说，你应该先吃晚饭再刷牙。用形容词prior表示在时间上较早存在的事物，或在时间或顺序上最先发生的事物。",
"advanced":"用形容词advanced来描述即将发生的事情，尤其是在增长或发展方面。如果你已经准备好要加一个屋顶并邀请你的朋友来参观，那么你建造世界上最好的树屋的计划就进入了一个高级阶段。",
"constitute":"构成就是由较小的部分或“成分”组成一个整体。“什么构成了一个家庭?”意思是“什么构成了一个家庭?”",
"chart":"无论是一种图形，一张地图，甚至是一段音乐，图表都是信息的视觉展示。作为动词，chart的意思是做那种显示。",
"comprehensive":"当你想描述某事的全部或大部分细节时，你可以用形容词comprehensive。如果你在水疗中心接受全面的治疗，可能包括按摩、修指甲和面部护理。",
"bench":"长椅是一种又长又平的座位，通常可以容纳几个人。城市公园的长椅是坐下来吃三明治的好地方。",
"intellectual":"形容词intellectual描述的是与心智或智力有关或使用的东西。你对摇滚乐队演唱的创造性追求不同于你对16世纪戏剧的知识兴趣。",
"characterize":"描述一个人就是用一种特定的方式来描述他们，试图确定他或她的个性。如果你说你爸爸小气，你就是在说他是个守财奴。",
"proceed":"proceed意为继续前进。但不知何故，“准备，设置，继续!”并没有完全相同的环。",
"remarkable":"不寻常的东西是指不寻常的、特别的、有趣的或优秀的东西。非凡的事情会引起你的注意。",
"pale":"在泳池和明媚的阳光下度过一个漫长的夏天后，你最喜欢的彩虹色沙滩泳衣可能会变得苍白和褪色。Pale的意思是“几乎没有颜色”。",
"carbon":"碳是一种以石墨或金刚石的固体形式存在的元素。碳是任何生物的基本元素之一。",
"occupy":"当你把大量的空闲时间花在阅读茶叶上时，你就会把自己投入到这种消遣中去，这意味着它会占用你的时间，让你忙碌。",
"defensive":"处于守势的人关心的是为自己的行为或言语辩护。他们有一种防御的态度，因为他们试图保护自己。",
"profession":"公开发表意见或信仰是一种职业。如果你宣称你相信地球是平的，你的专业观点可能会在你受过良好教育的朋友中引起一些笑声。",
"protest":"抗议是一种正式的反对声明。如果你学校的学生受够了过于严格的着装要求，他们可能会举行抗议。华盛顿特区经常发生政治抗议活动。",
"sink":"当事物下沉时，它们会稳定下来或下降到一个较低的水平。如果你的皮艇有漏洞，它可能会充满水，沉到湖底。",
"partnership":"路易斯和克拉克，邦尼和克莱德，本和杰里有什么共同之处?他们都形成了伙伴关系——合作关系，他们作为一个团队来实现一个目标，不管是抢劫银行还是发明切莉·加西亚。",
"strip":"动词strip有很多不同的意思，但大多数都是指去掉一些东西。有人可能会剥夺你的权力或你可能会脱掉你的衣服。不管你剥了什么，它都不见了。",
"treaty":"当战争结束时，通常两个国家会签订一个条约，这是一种双方都同意以某种方式行事的合同。条约的使用有很多原因，比如建立联盟或防止核武器的制造。",
"assistant":"助理就是帮助别人的人。如果你每周工作80个小时，你可以考虑雇一个私人助理来帮你拿干洗的衣服。",
"testify":"作证通常是在法庭上做陈述或提供证据。证人为控方或辩方作证。",
"liberty":"自由是一种自由，无论是免于暴政的自由，还是免于监禁的自由，抑或仅仅是选择的自由。",
"prince":"王子是皇族，是国王或王后的儿子。最初，王子是一个国家领土的统治者，也被称为“君主国”。“王子是一个受欢迎的童话英雄，但也有现实生活中的王子。",
"shore":"位于湖泊、河流或海洋边缘的陆地称为岸。即使是最勇敢的游泳者，当他们听到有人喊“鲨鱼!”",
"newly":"当你描述某件事是新发生的，它就发生了。刚孵出的小鸡还未破壳而出，新到的同学最近刚到你们班。",
"chef":"在餐馆里负责烹饪和设计菜单的人就是厨师。许多厨师从烹饪学校毕业，而其他人通过观察和与有经验的厨师一起工作来学习烹饪技术。",
"introduction":"介绍是指一个开始——可能是向一个小组介绍一个新成员，或者是在一个项目中插入一个新想法。在一篇文章中，引言向读者阐明了文章的目的。",
"tap":"To tap就是轻敲某物，就像你在听音乐时轻拍朋友的肩膀以引起她的注意，或者轻拍你的脚。",
"aircraft":"能在空中飞行的机器叫飞机。飞机和直升机是两种飞机。",
"affiliation":"从属关系是与某事物的正式联系。隶属于某事物就是隶属于它。茶党显然与共和党有联系。",
"extensive":"当某物是深远的或广阔的，它是广泛的。当你的朋友知道他最喜欢的乐队演奏过某首歌的每一个地点和时间时，他就对那个乐队有了广泛的了解。",
"delivery":"当你送货时，你会把东西带到某个地方。递送可以是一些有形的东西，比如你通过邮件收到的递送，也可以是口头的，比如演讲或地址的递送。",
"ideal":"理想是完美或不完美事物的模型。作为一个形容词，ideal描述了追求卓越的终极标准，或者仅仅作为一种想法而存在的东西。",
"innocent":"你可能认为你的毛绒绒的白猫只是一只无辜的小猫咪，但是当它攻击那只玩具老鼠时，却没有丝毫的仁慈。",
"raw":"生的东西是生的。一个成熟的生番茄和一个用橄榄油慢慢烘烤的番茄味道非常不同。",
"tremendous":"Tremendous指在规模、范围、数量、力量或程度上非常大的。它也可以表示非常了不起和奇妙——或者非常可怕和可怕。",
"variation":"变异是指偏离常模，就像自然界中颜色的变异一样。",
"possess":"拥有就是拥有或拥有。你可以拥有一个物理对象，你可以拥有一种特殊的品质或技能，或者你可以控制或影响某人。",
"complicated":"当事情变得复杂时，它们就不再简单和直接。如果有人问你一个需要长而详细回答的问题，你可能会说:“这很复杂。”",
"pretend":"假装就是假装你是别人。如果你假装是你的母亲和你的数学老师进行电话会议，试着穿上她的高跟鞋来帮助你进入角色。",
"surprising":"令人惊讶的事情完全是出人意料的——它们会让你感到惊讶或震惊。对我们大多数人来说，接到英国女王的电话都会感到惊讶。",
"establishment":"在学校食堂建立了不容忍欺凌的政策后，孩子们在学校里更舒服了。建立意味着建立或已经建立的东西。",
"friendly":"Friendly(友好的)，用来描述那些善良、体贴、让你感觉舒服的人。你可能刚到这个城市，但那里的人很友好，你很快就会感到宾至如归。",
"lifetime":"一生是一个人或其他生物活着的全部时间。一位著名的演员去世后，人们可能会怀念她一生中所扮演的伟大的电影角色。",
"significance":"意义意味着具有“意义”的品质——有意义，重要。它也指某事的意义。某一天可能很重要，因为这是你的生日或戴安娜王妃的结婚纪念日。",
"leather":"皮革是一种用动物皮制成的材料，用来做鞋、包、家具套和许多其他东西。如果你穿皮裤去海滩，你可能会太热。",
"remote":"Remote指的是很远很远的地方，比如树林里的露营地，遥远的星球，或者你中彩票的机会。",
"regularly":"当你有规律地做某事时，你是在重复、频繁地做这件事。如果你每星期四下午去看你的祖父，你可以说你经常见到他。",
"fort":"堡垒是一个在战争中足够坚固和安全的地方。虽然它通常是一个军事词汇，你也可以用椅子和毯子做一个堡垒来抵御烦人的小弟弟妹妹。",
"swim":"当你用胳膊和腿在水中移动时，你就是在游泳。如果你住在海边，学游泳可能是个好主意。",
"unknown":"如果某事是未知的，它是不熟悉的理解，就像你从未探索过的穿过树林的未知的道路或你哥哥放学后留下来的未知的原因。",
"wildlife":"未被驯服或驯化的动物统称为野生动物。人们喜欢去加拉帕戈斯群岛的原因之一就是看到了所有不寻常的野生动物。",
"tire":"To tire是指对某事感到厌倦或厌烦。作为名词，轮胎是围绕在汽车轮子周围的大橡胶圈。换一个瘪了的轮胎，你可能会累的。",
"squeeze":"当你挤压某物时，你给它施加压力。如果你从下往上挤牙膏，你就能把牙膏挤得最多。",
"saint":"圣人是一个人谁是非常神圣的-或只是非常好。如果你把所有的钱都捐给慈善机构，有些人可能会认为你是圣人。",
"considerable":"用形容词可观来描述某物量大。你可能会花费大量时间的事情:家庭作业和洗衣服。你宁愿花时间做的事情:任何不是家庭作业和洗衣服的事情!",
"loose":"如果什么东西松了，它就不能很牢固地附着在任何东西上。确保挂在卡车上的马拖车没有松动，否则它可能会在你行驶在高速公路上时自己滚走。",
"sudden":"任何突然的事情都是突然的、迅速的或意想不到的。野餐时突然下起阵雨是令人失望的，而如果你正踩着滑板，前方道路上的突然坠落可能是危险的。",
"guarantee":"担保是承诺或订立有约束力的协议。如果一个棒球运动员保证他的球队能赢得世界大赛，他最好不要在三振率上领先联盟。",
"ministry":"如果你在讨论牧师或拉比的职责，你是在谈论他或她的职责——宗教领袖为会众服务的工作。名词部也指一群神职人员。",
"pole":"杆子是一种圆形的棍或棒，通常由木头、塑料或金属制成。你需要一根杆子来挂旗子、捕鱼或搭帐篷。",
"justify":"为自己的行为找借口是正当的，就像减肥者必须为自己偷偷藏在沙拉里的那几块巧克力找理由一样。",
"narrative":"记叙文是你写或告诉别人的故事，通常非常详细。叙事可以是诗歌或散文，甚至是歌曲、戏剧或舞蹈。",
"fade":"当事物褪色时，它们逐渐变得不那么清晰或更模糊。当你做了一个奇怪的梦后醒来，它的细节很快就会消失，除非你马上把它们写下来。",
"mutual":"如果这种感觉是相互的，你们俩的感觉是一样的，就像一个相互钦佩的社会。相互共享。在金融中，它被用来描述集合许多投资者的资金来购买证券的信托或基金。",
"pollution":"污染是有害物质污染环境。发展清洁能源的竞赛是由高污染推动的，人们担心高污染会对地球环境造成永久性的破坏。",
"crash":"繁荣!砰!战俘！碰撞是指两个物体相互碰撞，或粉碎。Crash和smash有相似的意思和发音。",
"frequency":"频率衡量的是一段时间内事情重复的频率。城市公交车通常每15分钟一站，除非下大雪或大雨。在这种情况下，频率会变慢。",
"edition":"edition是出版物的特定版本。一个书迷会花很多钱买一本重要著作的第一版(但那可能不包括你书架上的任何一本平装书)。",
"distinction":"当你被标记为杰出，这意味着你是一个人谁将在生活中做得很好。你会让自己与众不同。卓越意味着与众不同，通常是卓越。",
"pentagon":"五边形是一个五边形:它比正方形多一条边。",
"psychologist":"心理学家是研究心灵的科学家。除非特别说明，否则你应该假设心理学家是研究人类心理的，而不是宠物心理学家。",
"withdraw":"To withdraw就是把某物拿回来或者把自己从某个情境中移开。如果事情无法控制，你可以从银行取钱，或者从争论中退出。",
"relax":"Relax是一个动词，用来描述感觉没那么紧张或紧张。如果你在学校度过疯狂的一天后想要放松，你可以看电视，打个盹，或者做瑜伽来帮助你放松。",
"honey":"蜂蜜是蜜蜂从花蜜中提取的甜而粘的物质。大多数人喜欢在茶里放一点蜂蜜，但是小熊维尼喜欢把蜂蜜藏在一个大罐子里。",
"limitation":"限制是阻碍你前进的东西，就像在毕业舞会季节，你的腿断了，让你远离舞池。",
"bull":"公牛是公牛。你通常可以根据公牛的体型和犄角来判断牧场上的哪种动物是公牛。",
"dirty":"不干净的东西就是脏的。水槽里油腻腻的平底锅，泥泞的鞋子，臭臭的狗，古怪叔叔的笑话——所有这些东西都很脏。",
"entrance":"作为名词，入口指的是进入的行为或提供进入某物的方式。当你到达一个聚会时，你可以做一个盛大的入口，只要你能找到入口。",
"stability":"稳定是不变的品质。你知道，当你一生都生活在同一个地方时，你应该为自己对稳定的承诺而感到庆幸。",
"adapt":"假设你搬到一个每个人都用很多辣椒做菜的国家。一开始，食物会烫伤你的舌头，但随着时间的推移，你会适应——你的改变会让你适应新的环境。",
"violation":"任何时候，一个人越过边界——法律边界、道德边界、物理边界或有约束力的商业交易——都是违法的。当窃贼撬开你门上的锁时，那是对你财产的侵犯。",
"evolution":"进化是指由渐进的变化而发展的过程。例如，一个摇滚明星可能会讨论她作为音乐家的演变。在生物学中，进化是指物种或种群随时间的遗传变化。",
"dismiss":"在一节课结束时，你的老师说:“下课。”这意味着你和其他学生可以自由地去。",
"celebrity":"名人是非常有名的人。如果你单枪匹马把一家人从失火的大楼中救了出来，你就会成为当地的名人。",
"fault":"过失是由于无知、判断错误或疏忽而引起的错误。如果你是乘客，你的朋友错过了出口可能是你的错，如果你应该看着它，而不是睡觉。",
"funeral":"葬礼是埋葬或火化死者的仪式。如果你去参加葬礼，穿黑色的衣服，不要让人觉得你很开心。",
"mask":"面具是一种只遮住你的脸的伪装。你的万圣节服装可能包括一个可怕的怪物面具和一个有尾巴的毛茸茸的衣服，或者你只是为了好玩。",
"episode":"想想你最喜欢的电视节目。它全年运行，每周分期付款。每一个单独的节目都是一集，是一个长系列的一部分。",
"differ":"不同就是不同，或者变化。你最喜欢的电影可能和你姐姐的不一样，尤其是如果你喜欢浪漫喜剧，而她喜欢动作片。",
"stable":"当某物是稳定的，它是固定的，稳定的。如果你需要建议，你可能会去找你最稳定的朋友，一个最不可能表现疯狂或容易心烦意乱的朋友。",
"alter":"吃了太多的姜饼曲奇后，她的制服已经不合身了，所以她让一个女裁缝修改了一下。看起来几乎一样。",
"flavor":"风味是指某物尝起来的味道。如果一家冰淇淋店有50种不同的口味，那么每种口味的冰淇淋都是不同的。",
"regardless":"如果某件事是在没有考虑的情况下做的，那么它是regardless(不顾)的，通常后面会跟of。今天你可以坐在巴士上任何你想坐的地方，不管你是什么种族，但情况并不总是这样。",
"tragedy":"Tragedy是一个名词，表示灾难或厄运。失去工作是一场悲剧，而在失业和没有医疗保障的情况下生病则是更大的悲剧。",
"adventure":"冒险是激动人心的，可能有风险的旅行、努力或事业。我们去丛林探险吧!别害怕，这将是一次冒险!",
"economist":"经济学家这个词是close economics，是货币的科学。经济学家是实践科学的人。",
"controversy":"争论是人们表达强烈反对意见的争论或辩论。当一个受欢迎的电视节目杀死了一个深受喜爱的角色，一定会有很多争议。",
"headquarters":"一个组织的主要办公室是它的总部。你最喜欢的电子游戏公司的总部可能在纽约。",
"confident":"如果你对某事、某人或你自己很有信心。他很自信自己能保持平衡，在那根很细的木头上过河，但他不太自信那根木头能支撑得住他。",
"vessel":"独木舟、汽水罐和你的动脉有什么共同之处?每一个都是一种容器。容器可以是一艘船，一个装液体的容器，或者一根输送全身血液的管子。",
"attractive":"任何有吸引力的人或事都能在视觉上吸引你。",
"assault":"攻击就是攻击。被打，被吼，被炸，这些都是攻击的方式。",
"wisdom":"智慧是经验、知识和谨慎判断的结合。如果你得到了它，你就是“明智的”。如果你没有，别担心，我们大多数人也没有。",
"tobacco":"烟草是指烟草植物的叶子经过干燥和加工，供人们卷起来吸烟。烟草是香烟的主要成分，当然，还有咀嚼烟草。",
"poet":"如果你是一个诗人，你知道，你是写诗的人。自从俄耳甫斯唱着歌往返于冥府之后，诗人就一直用他们的语言吸引着人们。",
"quarterback":"在美式足球中，四分卫负责球队的进攻。当足球运动员围成一圈来计划他们的比赛时，四分卫通常决定采用哪种策略。",
"motivation":"人们经常需要动力去做他们不愿意做的事情。你工作吗?你的动力就是你的薪水。掉了什么东西吗?找到它可能会让你有动力去整理房间。",
"shelter":"与食物、水和陪伴一样，庇护所是人类最基本的需求之一。它是一个结构，保护你从元素和给你一个地方住。",
"assembly":"用名词assembly来指代为共同目的而聚集在一起的一群人，例如教堂礼拜。",
"ongoing":"如果某事正在进行，它现在正在发生。如果你和你的邻居有一场持续的争论，这意味着你以前在争论，你现在在争论，看起来你以后还会继续争论。",
"comfort":"安慰某人就是给予安慰或抚慰。当你哥哥最喜欢的球队被淘汰出季后赛时，你可以安慰他。",
"galaxy":"星系是由恒星和行星在引力作用下聚集而成的。在星系中，天体围绕一个中心物体旋转。",
"earnings":"收入是你从工作中赚到的钱。当你得知你的收入将会非常丰厚时，你会对照顾孩子感到更加兴奋。",
"license":"007的杀人执照和你迫不及待想要的驾照有什么关系?两者都是正式授予的权限形式。如果你在英国，这个名词以“c”结尾，就像驾照一样。",
"poetry":"诗歌是一种文学形式，它遵循特定的形式来创造韵律和/或韵律。没有这些元素，我们就有了所谓的“自由诗”的诗歌形式，但它保留了一种提升的语言，仍然使它成为诗歌。",
"segment":"一个片段是由几个片段组成的一个整体。你可以把你的一部分橙子作为情人节礼物送给你的女朋友。她可能会喜欢这个橙子，但是她可能会和你分手。",
"athletic":"如果你是运动员，你有运动和健身的天赋。你可以在激烈的有氧运动课上不停地跳，然后跑几英里，最后和篮球队一起投篮。",
"convert":"把convert这个词想成是“改变”的意思，不管它是指一个人接受了一种新的信念，还是一个改变了的行动，比如你把美元兑换成欧元。",
"load":"负荷是必须搬运的一捆东西。你可能白天把一车干草拖进谷仓，晚上又把一车脏衣服拖进洗衣房。",
"shit":"大便是最常用的俚语之一，意思是“便便”或“废物”。或者它被用作强调感叹词，大致意思是“哦，不!”尽管它的共性，大便仍然被认为是不合适的。",
"shade":"树荫是在耀眼的阳光下休息，就像大树的阴影或沙滩伞下的阴影。",
"net":"网是一种装置，由织物或绳子缝在一起，用来捕捉鱼或蝴蝶等东西。Net也可以指利润。",
"adolescent":"“青春期”是对“青少年”的别称，指的是不再是孩子但尚未成年的人。这个词也可以用作形容词。例如，一个特定的服装系列可能是针对少女的。",
"lemon":"柠檬是一种酸的黄色水果。挤压一个柠檬汁或添加风味的热茶。Lemon也是人们所说的不好用的东西，比如一辆破车。",
"tribe":"部落是一个传统的社会群体。大多数部落存在的时间比现存的国家和国家要长得多。",
"steady":"形容词steady用来形容某物固定在某个位置。如果你必须爬上你的屋顶，你一定要有一个稳定的梯子。否则，你就会冒着掉到灌木丛里而不是屋顶上的危险。",
"proof":"证据是表明某事是真实或有效的证据。当你展示出从假设世界是圆到得出结论的逻辑步骤时，你就形成了一个证明。",
"soup":"汤是一种液体或浓稠，通常是热的和美味的奶油食物。如果你喉咙痛，你奶奶可能会给你做一碗鸡汤面。",
"instance":"一个实例是某事物的一个特定的例子或情况。一个被咆哮的狗追赶的例子可以让一个人一生都害怕动物。",
"composition":"作文是写作的另一个词——写作的行为或写作的结果。它也指某物是由什么组成的。",
"musician":"任何演奏音乐的人都可以被称为音乐家。无论你是在卡内基音乐厅的舞台上演奏大提琴，还是在地铁站台上演奏口琴，你都是一个音乐家。",
"menu":"菜单是可供点餐的食物列表。如果你的素食朋友在餐厅的菜单上看不到任何他可以吃的东西，你可能需要请厨师为他做一些特别的东西。",
"scared":"你是否曾经走进一个黑暗的房间，听到有什么东西在地板上乱窜，感到脉搏加快，心跳加速?你害怕了——害怕了。",
"elderly":"上了年纪的人很老。你的上了年纪的邻居可能每周都需要你帮她铲人行道上的雪和去杂货店买东西。",
"prize":"奖品是获胜者得到的奖赏或认可。当你在你的州拼写比赛中赢得第一名时，你可能会得到一枚奖牌和一次华盛顿特区的全国比赛之旅。",
"mere":"单纯意味着纯粹和简单，不多也不少。如果仅仅提到某人的名字就能让你开心，那么仅仅听到他的名字就足以让你微笑。",
"distribute":"分发是指广泛地分散、分发或散布。当你还在睡觉的时候，报童正忙着把报纸分发到整个街区。",
"examination":"全世界的学生都知道，考试最熟悉、最不愉快的含义是对一个人在某一特定领域的知识的测试——简而言之就是考试。",
"mortgage":"抵押贷款是一种贷款，如果你不偿还贷款，贷款人可以使用你的财产作为支付。为你朋友想要的20美元提供抵押贷款…用他的自行车作担保。",
"nowhere":"如果你不去任何地方，你就没有特定的目的地——任何地方都不是任何地方。",
"cotton":"棉花是一种长出柔软、蓬松的纤维的植物，这种纤维被用来制造织物，也被称为棉花。棉花在非常温暖的气候条件下生长得最好。",
"organic":"如果你从事有机农业，一定要使用有机肥料，而不是一些人工化学品。有机物是指自然的或与自然有关的东西。",
"flee":"如果你逃跑，逃跑，逃跑，或者躲避，你就逃跑。你跑得很快。不要把“逃跑”和“跳蚤”混淆了。它们听起来很像，但第二种是昆虫，它们的叮咬会让你发痒。",
"given":"一个给定的是一些已知的细节或事实是真实的。你的母亲可能会说:“这是一个既定的事实，我永远爱你，不管你有多烦人。”",
"derive":"如果你想谈论来自其他东西的东西，但是你想听起来很复杂，可能是金融或科学方面的，可以使用derived，就像这样:that scent?它是从用牙签煮过的玫瑰溶液中提取出来的。",
"lawn":"草坪是种有草的地方。你的隔壁邻居可能对自己整洁的草坪过于自豪，以至于他站在草坪上，怒视着你草坪上的蒲公英。",
"plot":"一个情节是一个计划，一个故事，一幅描绘进展的地图，或一块地(如花园)。plot是指设计秘密计划，安排故事中的事件，或者在地图上跟踪你的行动。",
"asleep":"如果你睡着了，你就不会醒着读这篇文章。婴儿可能会发现不被抱着和摇晃就很难入睡。",
"split":"如果你和你的男朋友分手了，你们就不再在一起了。如果你的裤子裂开了，缝处就会裂开。如果这两件事都发生在同一天，那就分手吧!(滚出去!)",
"ill":"如果你生病了，你就是不舒服，或者生病了。生病是不去上班或上学的好借口。",
"proportion":"比例是关于平衡和事物如何和谐地组合在一起。例如，“那只猎犬的小腿看起来与它肥胖的身体不成比例。”",
"meter":"占用你的停车位的机器是一米。在诗歌或音乐中，节拍也是一种组织和计数节拍的方式，在米制中，一个节拍大约等于一码。",
"pipe":"管道是液体流经的空心管。当你的厨房管道堵塞时，叫个水管工来。烟斗也是用来放烟草和吸烟的东西。老照片上的圣诞老人抽着烟斗。",
"efficiency":"效率是避免浪费时间、精力或资源。许多人已经开始使用紧凑型荧光灯管，因为它们更节能。",
"fate":"你的命运是中了彩票，早早退休吗?最好希望如此。命运就像命运，所以中彩票是不可避免的结果。",
"gesture":"关于手势，无论你是把它用作动词还是名词，都要记住，它不仅是一种手或身体的动作，而且是一种背后有某种意义、意图或情感的动作。",
"vulnerable":"用形容词vulnerable来形容某物或某人在身体或情感上容易受伤，比如新生的小鸡或过于敏感的青少年。",
"battery":"殴打是一种人身攻击:“他用一个大手电筒在经理的头上打了几下，然后以殴打罪被逮捕。”",
"pile":"一堆是一堆不断积累的东西，就像你衣柜后面的脏衣服，或者斯克罗吉叔叔的钱。",
"calculate":"计算就是计算，通过计算出一个数学方程或一个情况。你可以计算你每月的学生贷款还款，或者计算没有按时还款的风险。",
"oak":"橡树是一种典型的在冬天落叶并结出果实的树。如果你的头被橡子砸了一下，你可能是站在一棵橡树下。",
"slight":"任何微小的东西都是非常小的。你在纽约偶遇名人的机会很小——换句话说，别指望了。怠慢也是一种侮辱，就像冷落某人一样。毛刺。",
"incredible":"如果它很难让人相信，很难让人理解，那么它可能就是难以置信的。发生在堪萨斯州的飓风肯定是不可思议的，但保持卧室一周的整洁也很重要。",
"obligation":"义务就是义务。在母亲节给妈妈打电话是你的责任。送花就更好了。",
"fantasy":"幻想是你想象出来的东西，它可能包括龙、独角兽或一个想象中的好朋友。如果你生活在一个幻想的世界里，你不会过多地担心现实——也许是愉快的，但不是很实际。",
"agricultural":"农业与农业有关，种植庄稼或饲养家畜。",
"scheme":"方案是一个精心设计的计划或情节。这将需要一个真正可靠的方案，可能涉及到瞬间移动或某种暂时的克隆，在双方同时出现。",
"admission":"如果你付了入场费，你是为了参加某个活动，比如一个活动或一场电影而付费。你付了电影院的入场费后，就直接去卖爆米花的摊位。",
"sustain":"意思是支持某事或让它继续。如果你在下午感到饿了，你可以试着吃点零食来维持晚餐的能量。",
"blade":"刀刃是一种非常锋利的金属刀刃。一把好的餐刀应该经常磨刃。",
"efficient":"形容词“有效率”描述的是用最少的浪费和最经济的方式实现的功能和用途。",
"blog":"当你喜欢电脑的朋友给你拍照时，你可以明智地问一句:“你打算把它放在你的博客上吗?”博客是一个个人网站或在线日志。",
"divorce":"离婚是婚姻的正式结束。这比分居更持久，还涉及法律程序。如果你离婚了，那就意味着婚姻正式结束了。",
"fighter":"和别人打架的人是斗士。有些拳手，比如拳击手，是职业拳手，而另一些人只是有打架的倾向。",
"tendency":"倾向是做某事的倾向。例如，狗有对陌生人和邮递员吠叫的倾向。",
"publisher":"构建一个建筑工人。一个舞者舞蹈。出版商出版——也就是说，监督印刷、编辑，最重要的是，监督图书、杂志、网站甚至音乐的销售。",
"discourse":"如果你使用话语这个词，你是在描述一场正式而激烈的讨论或辩论。",
"ratio":"比例是指两件事在数量或程度上的关系:“建筑工地男女比例是十比一。也就是说，有十名男子和一名女子在场。",
"heel":"脚后跟是脚后跟的一部分。大多数人走路时先用一只脚跟支撑身体，然后换到脚趾，再用另一只脚走路。",
"loud":"形容词loud描述的是一种音量非常大的噪音，就像音乐会里嘈杂的音乐，即使在你离开后，你的耳朵仍然会嗡嗡作响。",
"fabric":"Fabric是指某物的原料，尤其是衣服。丝绸是一种常见的织物，但你也可以谈论“社会的织物”。",
"provider":"提供者是指给别人他们需要的东西的人。如果你的父母都有工作，所以他们可以喂你，给你买你需要的东西，你可以叫他们供应商。",
"gifted":"如果有人说你有天赋，微笑。这说明你很有天赋。",
"custom":"如果某件事以某种方式做了很长时间，并且被普遍接受，这就是一种习俗。如果这不是一种固定的习俗，那么每年向陌生人索要糖果就显得很奇怪了。",
"consume":"“Freshman 15”指的是大一新生体重增加了15磅，因为他们每天都要吃太多宿舍里的垃圾食物。",
"scandal":"Scandal(丑闻)指不光彩的事件或关于他人私生活的令人讨厌的八卦，比如有人看到你和你最好朋友的女朋友在商场里发生的丑闻。",
"rapid":"快速意味着以极快的速度或在很短的时间内发生。想想快速眼动(REM睡眠)，当你的眼睛快速地来回移动——试图跟随你快节奏的梦。",
"guideline":"指导原则是指显示或告诉你如何表现的经验法则或建议。如果你想保持健康，你可能需要遵循政府的饮食指南。样品指南:少放盐。",
"rifle":"来复枪是一种从肩部发射的长而有力的枪。士兵通常配备来复枪。",
"adjustment":"变更或修改的行为是一种调整。如果你买了一条新牛仔裤，但它太长了，你可以快速调整并折边，让别人来折边，或者使用别针。",
"scholarship":"学术研究是学者做的研究。或者，如果你获得了奖学金，你将获得一个奖学金，它将帮助你支付学校的学费。",
"helpful":"如果你愿意在任何情况下帮助别人，你就是一个乐于助人的人。你的行为也可以被称为有益的，就像你每天晚上洗碗的习惯。",
"explosion":"不管是爆破的气球还是引爆的炸弹，你一定会注意到爆炸。爆炸是指能量的突然而猛烈的爆发。",
"pine":"如果你思念一个人，你会迫切地想要见到他，和他在一起，或者用亲吻把他闷死。如果你每天给你的前男友发50多条短信，你很有可能还会想念他。",
"marine":"如果它和海洋有关，你可以叫它marine。你在美国军队里的朋友是一名海军陆战队员，他可能在海洋附近待了很长时间。",
"cognitive":"如果它与思维有关，就被认为是认知的。焦虑的父母可能会辩解说，给学步的孩子使用抽认卡是“在培养他们的认知发展”。",
"measurement":"测量包括计算出一个物体有多长，有多重，有多快。测量通常需要像尺子或秒表这样的东西。",
"institutional":"一些制度化的东西是你期望从一个大的实体，如大学或公司，例如制度化的煤渣块宿舍墙壁或每年给员工10天病假的制度政策。",
"crack":"裂缝是一个非常狭窄的空间。如果你最喜欢的杯子有裂缝，它可能会漏。",
"sanction":"制裁有两个几乎相反的意思:制裁可以是赞成某事，但它也可以意味着惩罚，或说严厉的话。同样，制裁也可以是惩罚或批准。非常令人困惑——发明这个词的人应该受到公开制裁!",
"capitol":"当你在州议会大厦游行，向立法机关抗议一项法案时，你是在州政府大楼外集会。",
"educate":"教育就是教育、训练或通知某人。老师教育学生。",
"uniform":"制服的意思是一样的。如果你的学校有校服，那就意味着所有的孩子都穿一样的衣服。如果你被告知要统一书写，他们希望你的信件一遍又一遍地保持同样的形状和大小。",
"glove":"手套是你戴在手上的一件衣服，用来保护或保暖。大多数人都戴着手套，当然，除非他们是在模仿迈克尔·杰克逊。",
"rocket":"火箭是一种太空运载工具或导弹，或用来将这种运载工具送入空中的特殊引擎。你甚至可以得到一个小到可以在你的后院发射的火箭模型。",
"tent":"帐篷是用帆布等重材料制成的临时住所。当你去露营时，你可能会睡在露营车、乡村小屋或帐篷里。",
"sufficient":"如果你有足够多的东西，那就足够了——不多也不少，刚刚好。金发姑娘会很高兴的。",
"aide":"记住aide后面带“e”的是个名词。它指的是帮助或充当助手的人，如护士助手或总统助手。",
"downtown":"市区是城市中最繁忙的区域，有最多的商店、餐馆、建筑物和行人。你通常可以乘公共汽车、火车或地铁去市中心。",
"qualify":"在使用限定这个词时，要确保你知道它的上下文。在某种意义上，它的意思是正确的，符合标准的。不过，从另一种意义上说，限定意味着对某些东西进行轻微的更改，对其进行限制或添加一个条件。",
"wealthy":"如果你有财富，你就是富有的。不要被误导，以为“财富”只是钱——对许多人来说，拥有一个健康的家庭和被爱包围就是富足。",
"opera":"歌剧是完全通过音乐来讲述故事的戏剧作品。它由朗诵部分组成，提供了叙事的情节线索和精心设计的合唱，以及二重唱和咏叹调，这是我们最难忘的部分。",
"delay":"延期是一种等待或延期。戏剧开演前的意外延误可能会使观众不安和吵闹。",
"rid":"当你清除或消除你不想要的东西时，你就摆脱了它。即使有一个孩子对花生过敏，学校通常也会把食堂里所有用花生做的食物清理掉。",
"strengthen":"加强就是使某物变得更强!Rarr。你可以通过锻炼来增强肌肉，或者通过学习新单词来增强大脑。",
"sigh":"当你大声呼气表示沮丧、厌烦或放松时发出的声音被称为叹息。无论你多么感叹你的家人每年开车去大峡谷的时候，你爸爸都不会开得更快。",
"jazz":"爵士乐，一种以切分节奏和非正式即兴创作为特征的器乐和声乐形式，被称为美国唯一的原始艺术形式。如果你曾经听过路易斯·阿姆斯特朗，迈尔斯·戴维斯，约翰·柯川，或者塞隆尼斯·蒙克，你现在听到的就是爵士乐。",
"owe":"当人们欠别人的时候，他们欠别人的东西。朋友可能欠你一个人情，而老板可能欠你一份薪水。",
"instructor":"教师就是老师。一个人可以是任何事情的指导员，但它通常适用于实践技能的教学，比如滑水指导员或在社区中心举办的编织课的指导员。",
"barrel":"桶是用来储存液体的大容器。如果你在移动一个桶，最好是把它倾斜，因为它的形状在中心突出，所以很容易滚动。",
"mall":"购物中心是大型的购物中心。如果你想花一天的时间买衣服和在美食广场吃饭，购物中心就是你要去的地方。",
"satisfy":"满足是满足或满足一种需要、需要、要求或期望。一篇关于埃德加·爱伦·坡(Edgar Allan Poe)的精彩论文可能满足了文学课的要求，一块糖果可能满足了对巧克力的渴望。",
"chase":"To chase就是跟踪或追求你想要的人或物。这种活动叫做追逐。狗追猫，猫追老鼠，老鼠有大麻烦了。",
"contest":"比赛是一场决定谁领先的斗争——你可能会在一场蛮力与战略的较量中与短吻鳄搏斗。你也可以参加一个竞赛——一个yodeling竞赛或者一个蛋糕装饰竞赛，这取决于你的天赋。",
"cabin":"小木屋可以被称为小屋，尤其是在偏远或树木繁茂的地方。你祖父在湖边的小屋可能是你夏天最喜欢去的地方。",
"horizon":"当你望向窗外，注意你能看到的最远的一点——天空与地球的交界线——这条边被称为地平线。Horizon也可以比喻某物的边缘。",
"empire":"帝国是一组国家或领土，在一个实体的控制下，但它也可以比喻使用。她很好地管理着她的化妆品帝国，对口红、眼影等有着扎实的知识。",
"principal":"对于一个指向主要或最重要事物的形容词，你最好选择principal。你暑假的主要目的是找乐子还是赚点外快?",
"arena":"如果你正在观看一场大学篮球赛，你很有可能是在一个专门为体育赛事和大型摇滚音乐会设计的场馆里。",
"detective":"无论是调查犯罪的警探，还是丈夫雇来揭露妻子风流韵事的私家侦探，侦探的工作就是找出难以获取的信息。",
"mouse":"长着尖脸、圆耳朵和长尾巴的小啮齿动物叫老鼠。一只老鼠可能是宠物，也可能是你家里的不速之客。",
"cope":"如果你能应付某事，你就能应付它。如果你能忍受排长队等候，你就能得到最好的座位。如果你能应付压力，你将是优秀的炸弹拆除。",
"float":"浮是你躺在水面上时的动作。希望你知道如何游泳，这样你可以悬浮在水面上，而不是直接沉到水底。",
"trace":"某种东西的痕迹只是它的一个暗示或暗示，非常少量的残留——就像空饼干罐底部的饼干屑。",
"navy":"海军是由船只组成的军事力量，船只装备用于防御和战斗。如果你总是晕船，你可能会考虑参军而不是参加海军。",
"controversial":"如果一个政客竞选公职的纲领是让儿童从六岁开始工作，那么他的纲领可能会引起争议，这意味着他的纲领会引起争议，或者在持相反意见的人之间引起长时间的讨论。",
"powder":"粉末是一种松散的物质，由极其微小、干燥、固体的颗粒组成。想想你在做著名的巧克力层蛋糕时用的发酵粉和可可粉。",
"resemble":"你注意到许多宠物的主人和他们的宠物长得很像吗?还是宠物长得像主人?不管怎样，他们长得如此相像实在是太奇怪了。",
"operator":"操作员是操作机器、设备或车辆的人。如果有一天你想成为一名手提钻操作员，你可能希望在一家建筑公司的道路工人中工作。",
"brush":"当你想快速轻触的时候使用名词brush。如果你在安慰一个你不太熟悉的人，你可以快速地刷一下他们的手臂来表示同情。",
"appointment":"预约是一种预设的见面安排，比如和牙医的预约，和会计的预约，或者和看手相的预约。",
"assignment":"不管你是执行新任务的国际间谍还是做数学作业的高中生——当你接到任务时，你最好去做!任务是权威人士让你做的任务。",
"dependent":"依赖意味着依赖某事。很多人早上都要喝咖啡，而所谓的“依赖者”就是在经济上依赖你的人。在语法世界中，从属子句不能单独存在，因为它是一个片段。",
"detailed":"当你谈论某件事充满了具体的观点或事实时，使用形容词detailed。详细的天气报告包括温度、云量和下雨的可能性。",
"ethics":"讨论道德规范时，选择名词伦理学。你可能会把一个把纳税人的钱用于疯狂聚会的政客称为有点“道德挑战”。",
"curious":"如果你很好奇，你真的很想知道一些事情——比如是什么秘方让这些饼干那么脆。当你发现这是烤蟋蟀时，你可能希望你没有那么好奇。",
"tennis":"网球的人吗?网球是一种用毛毡覆盖的小橡皮球和球拍进行的运动。打网球的基本目标是把球打过网。",
"assert":"坚持就是坚持你所相信的。你可能会坚持自己的观点，你的天真，甚至你对别人的权威。",
"medication":"如果你的医生给你开了什么药，那就是药物。“medicine”是“medicine”或“drug”的另一种说法。你的毒葛皮疹可能很严重，你需要服药来止痒。",
"naked":"如果你没穿衣服，你就是裸体。林前15:22那没有遮盖、没有隐藏的、就如树没有遮盖、也是没有遮盖的。",
"photographer":"你经常用照相机拍照吗?那你就是摄影师了。如果摄影师是带薪工作，那就更常见了。",
"hunt":"狩猎就是为了乐趣或食物追踪并杀死一只动物。在意大利，人们用猪来捕捉松露。在美国，他们用猎枪猎鹿。",
"desperate":"绝望的意思是“失去了所有的希望”。如果你急需食物，那就意味着你在挨饿，很可能即将死去。如果你处于绝望的境地，这意味着情况非常非常糟糕。",
"nerve":"神经是一组向大脑传递感觉或生理感觉的纤维。背部疼痛有时是由神经损伤或压迫引起的。",
"humor":"“幽默”一词指的是风趣的品质，或欣赏喜剧的品质，如“幽默感”。",
"orange":"橘子是一种柑橘类的树，它能开出芳香的白色花朵，最终结出橘子。橙色，和明亮的颜色一样，来源于水果的名字，通常被用于我们需要注意的东西:比如道路建设标志和囚服。",
"civilian":"对平民来说，最常见的意思就是不当兵的人。它也可以指任何非军事的物体，例如“平民服装”或“平民生活”。",
"discrimination":"歧视是指区别两个或两个以上的人或物。通常情况下，歧视意味着一个不公平的制度对待一群人比另一群人更差。",
"stroke":"在下雨天找到一个很棒的停车位是一种运气，或者说是偶然事件，但当他们的祖父中风时，没有人会觉得幸运。",
"helicopter":"直升机是一种带有旋翼系统的飞行器，旋翼可以提升和推动直升机。在一些城市，警察乘坐直升机巡逻。在一些郊区，有钱人甚至坐直升机上下班。",
"summit":"有什么地方比山顶更适合登山呢?summit可以指对同一主题感兴趣的人之间的会面，也可以指山峰。",
"economics":"经济学研究商品和服务的生产、分配和消费及其管理。人们找工作，做东西，卖东西，赚钱，然后用这些钱买其他东西。经济使世界运转。",
"heritage":"遗产指的是代代相传的习俗或特征。研究你的家谱可以帮助你了解你的个人传统。",
"conviction":"定罪是一定的:法庭上的有罪判决和坚定的信念都是定罪。",
"handful":"A handful是指一小部分东西，或者是你能拿在手里的量。可以是一把爆米花，也可以是几辆卡车。",
"carbohydrate":"碳水化合物是指碳、氢和氧的化合物，是动物能量的主要来源。碳水化合物可以在很多食物中找到，尤其是一盘意大利面。",
"flesh":"肉是由肌肉和脂肪组成的身体的一部分。如果你抓住弟弟手臂上的肉不让他跑到街上，你就是抓住了他手臂上柔软的部分。",
"slice":"一片是指某物(尤其是食物)的一小块或一部分，比如一片面包或一片披萨。",
"comedy":"喜剧是有趣的事情——它可以是一个有趣的戏剧或电影，有一个快乐的结局，或者发生了什么让你笑的事情。",
"sophisticated":"如果某事是复杂的，它是复杂的和错综复杂的。计算机的内部工作很复杂。久经世故也可以指有好品味。不管怎样，复杂的东西令人印象深刻。",
"restriction":"限制是一种限制或约束，就像尺寸限制使你不能跳到一个蹒跚学步的蹦床上，也不能把小一点的孩子弹跳到一英里高的空中。",
"habitat":"你的栖息地是你习惯生活的环境。动物园通常试图模仿他们饲养的动物的栖息地，把蝙蝠安置在夜间活动的房子里，把猴子关在笼子里，让猴子爬树和荡秋千。",
"dawn":"名词“黎明”指的是黎明的第一道曙光，或者第一个时间段，就像新时代的黎明，在新总统就职时出现。",
"identification":"身份证明是当某人想要证明你是谁时你所展示的。当你因超速被警察拦下时，你最好带着你的驾驶执照作为你的身份证明。",
"explode":"任何东西和任何人都可能爆炸——也就是说，产生剧烈的、突然的、通常是非常大声的能量释放。",
"norm":"统计平均数称为范数。如果你生活在一个主要由农民组成的城镇，但你的职业是编织篮子，那么你就与众不同了。",
"recession":"工作岗位被削减?房子不卖呢?每个人都在谈论从汽车到花束等各种商品的惨淡销售吗?那就是经济衰退，经济衰退的时期。",
"counsel":"当你给别人提建议时，你是在给别人提建议。如果你的邻居因为你的狗总是吃他的秋海棠而起诉你，你可以向训狗师寻求建议，如果没有效果，也可以找律师。",
"hypothesis":"在科学中，假设是一种想法或解释，你可以通过研究和实验来验证。在科学之外，一个理论或猜测也可以被称为假说。",
"wander":"动词“徘徊”用来描述失去方向的东西。如果你在看一部无聊的电影，你可能会开始走神。如果你没有一个明确的目标，你也可以漫无目的的闲逛。",
"manufacturing":"当你谈论建造或装配某物的过程时，尤其是在工厂里，使用名词manufacturing。",
"ghost":"鬼魂是死去的人的灵魂。在大多数故事和神话中，鬼魂是苍白的，半透明的，纤细的。",
"modest":"如果一个人很成功，他或她是谦虚的，但不引起注意。",
"extension":"延期是指得到更多的时间、空间或长度，就像给你多一天交论文的最后期限的延长，或者让你的头发看起来更长。",
"prompt":"如果你及时，你就准时了。去吧，上课要准时。同样，to prompt意为激励或促使某事发生。因为迟到而惹上麻烦应该会促使你买一个更好的闹钟。",
"ward":"病房是医院或监狱中的一组房间或一个区域;在医院里，不同的病房处理不同的需求，如精神科病房或产科病房。",
"subsequent":"对于在时间或顺序上紧跟着另一个事物的事物，选择后面的形容词。如果全班考试都不及格，老师有希望让后面的考试变得容易一些。",
"cluster":"集群是一小群人或物。当你和你的朋友们在聚会上尴尬地围坐在小吃桌周围，低声细语，试图鼓起足够的勇气去跳舞时，你已经形成了一个群体。",
"nut":"坚果是一种由大的、可食用的种子做成的水果，周围有一层非常坚硬的外壳。松鼠通常收集的坚果(有时会暂时储存在它们的颊囊里)是橡子。",
"absorb":"吸收就是像海绵一样吸收。如果你在读书的时候没有听到妈妈在叫你，你可以说你在专心读书。",
"successfully":"成功地使用副词来描述某事最终达到你想要的结果。如果你成功地用滑雪板从山上滑下来而没有摔倒，这意味着你已经完成了你打算做的事情。",
"pitch":"在棒球运动中，投球(投掷)。在其他地方，作者、销售人员和其他人员进行推销(提案)。",
"undergo":"Undergo的意思是“忍受直到某事完成”。如果你想在收容所做志愿者，你可能要接受听力测试或特殊训练。",
"flame":"火的火焰产生光和热，经常闪烁或跳舞。作为动词，to flame意为“着火”或“燃起来”。",
"hungry":"你饿了吗?如果你的胃在咕咕叫，你可能是饿了，这就是你描述的那种不舒服的感觉，当你长时间不吃东西的时候。",
"acid":"从技术上讲，酸是一种能与碱反应生成盐的物质。实际上，酸是你不想接触到的东西，或者你身体的任何一部分，因为它会腐蚀你的皮肤。",
"eager":"形容词eager描述某人对某事感到兴奋或不耐烦。如果有一天你想成为一名医生，你可能会渴望解剖一只生物学上的青蛙。你的洁癖的朋友?不那么急切。",
"correlation":"相关性是科学家们经常试图证明的东西——吸烟和健康状况不佳之间，或者午睡和工作效率之间是否存在相关性?每天使用牙线和取得好成绩怎么样?",
"demonstration":"演示是一种展示。如果你反对战争，你可能会去白宫前的反战示威。当服务员之前，你可能需要看一下叠餐巾的演示。",
"romantic":"如果什么东西是浪漫的，那它就不是很实用，比如图书管理员的浪漫梦想:说服镇上的每个人每周读一本书——这个伟大的想法可能是不可能实现的。",
"consciousness":"当你清醒并意识到周围的环境时，那就是意识。有不同类型的意识，包括社会意识，意识到社会的不公正。",
"distinct":"当某物是不同的，它很容易被识别或与同类的其他东西分开。一个六英尺高的八年级学生在篮球场上比其他孩子有明显的优势。",
"circuit":"电路是圆形的路径。它可能是电路的电流或路线的印第安纳波利斯电机高速公路。如果你在宣传你的新书，你就会出现在脱口秀节目中。",
"brilliant":"Brilliant用来形容非常明亮的事物，例如足球场的强光，闪闪发光的钻石，或是13岁就从哈佛毕业的学生。",
"diamond":"钻石是一种珍贵的宝石，常被用来制作昂贵的珠宝。你可能很欣赏你朋友的钻石耳环，但私下里怀疑它们是不是真的。",
"flour":"面粉是一种精细的粉状配料，用于烘烤面包和蛋糕，是由磨碎的小麦或其他谷物制成的。传统的一磅蛋糕是用一磅面粉做的。",
"nomination":"选举候选人或给人颁奖的第一步是提名。当某人被正式推荐为竞争者时，那就是他们的提名。",
"sue":"如果你起诉某人，你是在(法庭上)指控他们做了错事或非法的事，并要求他们为此付出代价。几乎每次有人起诉，他们都是为了钱。",
"submit":"To submit To something意思是忍受或接受。如果警察有搜查证，你必须服从搜查。",
"legacy":"用“遗产”这个词来形容代代相传的东西。一位即将退休的公司总裁可能会留下一份诚实正直的遗产。",
"garage":"车库是用来停放汽车或其他交通工具的建筑物。有些房子的车库装有自动门。",
"transformation":"变形是在形式或外观上的巨大变化。一件重要的事情，比如拿到驾照，上大学，或者结婚，都会改变你的生活。",
"depict":"当你描述某物时，你要画一幅图，描述它，或者展示它的样子。所以拿一支蜡笔，一个油漆刷，甚至是一个蚀刻素描，开始描绘。",
"overlook":"忽视某事就是没有看到它。当计划一个聚会时，最好写一张待办事项清单，这样你就不会忽略任何细节。",
"appoint":"总统可以任命某人为驻另一个国家的大使;这意味着给他们工作或推荐他们。",
"agriculture":"农业描述了种植庄稼或饲养动物的实践。在农业部门工作的农民。",
"inflation":"把通货膨胀看作是膨胀，通常是从充气开始，就像气球一样。这也指物价上涨。",
"temporary":"用形容词“临时的”来描述不是永久的东西。“哦,我的天哪!那是纹身，”你母亲可能会尖叫。你可以告诉她不要担心，因为这只是暂时的，过几天就会消失的。",
"boom":"隆隆声是一种非常响亮、深沉的回声。远处的烟火声可能会吓着你那只紧张的狗。",
"wound":"伤口是一种严重的伤害，尤其是皮肤上深深的伤口。但是像骄傲和感觉这样的东西也会受伤。",
"legitimate":"根据法律，合法的东西才是真正的东西。",
"absolute":"当你非常确信某事不会改变时，可以把absolute用作名词或形容词。例如，一个虔诚的人对死后重生的信仰是绝对的;那个人对来生有绝对的信仰。",
"distinguish":"To distinguish意为区分。如果你中了彩票，你需要学会区分那些真正喜欢你的人和那些喜欢你的钱的人。",
"consensus":"当意见一致时，每个人都同意某件事。如果你要和朋友一起去看电影，你需要就每个人都想看的电影达成一致。",
"collective":"Collective这个词用来形容一群人一起行动。通过全体学生的共同努力，毕业舞会可能会取得巨大的成功。",
"medium":"把“媒介”这个词想成介于两者之间。在服装方面，我们有小号、中号和大号;在通信中，它是指信号从广播传输到接收端;在精神层面，它是一个人与死者对话。",
"colonial":"美国历史上的殖民时期发生在1776年之前，当时美国还是英国统治下的13个殖民地。",
"unemployment":"失业是指没有工作。有工作的人越多，失业就越少。",
"grain":"木匠打磨木头时，总是“顺着纹理走”。纹理是一块木头的纹理，它通常会形成长长的图案，显示树木生长的方向。",
"highlight":"如果你错过了重要的比赛，不要担心——你仍然可以看到新闻中的精彩部分。亮点是某事最重要或最难忘的部分。",
"lovely":"你可能听说过形容词lovely用来形容长得好看的东西，但是你知道吗?作为名词，lovely特指一个漂亮的女孩，她是摄影师的模特。",
"weekly":"如果你习惯每周三去上瑜伽课，你可以每周去一次，或者每七天去一次。你甚至可以把它称为你的每周瑜伽课。",
"ridge":"山脊是一条狭长的高架地带或任何凸起的地带或地带。山脊是一条高于它所依附的东西的线。",
"headline":"标题是报纸报道的标题。你会知道标题，因为它是在报纸的前面用最大的字体打印的。",
"homeless":"如果你无家可归，你就没有地方住——你可能没有房子住，甚至没有一个属于你自己的国家。因内战而住在临时营地的难民无家可归。",
"ranch":"牧场是一个饲养动物的大型农场，通常放牧牛羊等动物。如果你梦想养一种外形奇特的大鸟，你可以选择鸸鹋或者鸵鸟农场。",
"pet":"宠物是一种你作为伴侣养的动物，通常在你的家里。人们喜欢抚摸他们的宠物。宠物也很受欢迎。老师的宠儿是老师最喜爱的学生。不需要吠叫。",
"blanket":"毯子是当你躺在床上或在沙发上打盹时用来保暖的一大块材料。许多小孩子都喜欢用毯子，它不仅能提供温暖，还能提供舒适。",
"makeup":"你的妆容决定了你是谁，也决定了你脸上的妆容!你可以说你的化妆是你父母基因的组合。或者，你可以化妆来突出这些身体特征。",
"odds":"某事发生的几率。如果你掷硬币，你得到正面的概率是50%。",
"charity":"慈善就是把一些东西，比如钱，捐赠给需要的人或事业。在向某人提供慈善之前，确保他是真正需要帮助的人，而不是穿着像无家可归的人一样的时尚达人!",
"register":"Register有好几种意思，但最常见的一种是正式记录。比如在车管所登记你的车，在学期开始时登记上课。",
"exhibit":"展览品是指向公众展示的物品，如在画廊展出的一幅画或在博物馆的玻璃下展出的历史文献。",
"pie":"馅饼是一种有酥皮的烤甜点。如果你最喜欢的派是苹果派，你可以在上面加一勺香草冰淇淋。",
"crystal":"发光的各种固体物质被称为晶体，因为它们的表面是由发光的平面构成的。如果你把冰淇淋在冰箱里放太久，你会发现上面有一层冰晶。",
"moderate":"一个温和的选民是在政治上处于中间的人。换句话说，他们不完全是左或右，而是在中间的某个地方。",
"soccer":"足球是一种用圆形的黑球和白球进行的运动，运动员用脚把球传给对方。要赢得一场足球比赛，你的球队必须比你的对手把球踢进球门的次数更多。去团队!",
"rope":"一根绳子是把几股纤维搓成一根结实的绳子。用绳子荡秋千，拴猪，或者把人挡在树屋外面。",
"toe":"你的脚趾之于你的脚，正如你的手指之于你的手。它们是你每只脚上的五个数字。",
"intensity":"他目不转睛地盯着她的眼睛，使她感到很不舒服。对于第一次约会来说，这种感觉太强烈了。强度是一个事物的程度、体积或大小，如火、情感、天气、工作或激情。",
"arrival":"“到达”是一个入口或一个外表——在某个地方出现的行为。毫无疑问，当你来到祖父母家的时候，你会感受到无比的热情和无数的拥抱。",
"swear":"当你对某事发誓时，你是对它发誓，确认它的真实性。具有讽刺意味的是，如果你发了一个誓言，如诅咒的话或猥亵的话，你也会发誓。你发誓每发一次誓就往这个罐子里放一个25分的硬币吗?",
"sin":"你可能不想成为那个在聚会上拿走最后一块蛋糕的人，但话又说回来，把蛋糕放在那儿不吃是一种罪过。罪恶是一种非常令人遗憾的行为。",
"hurricane":"飓风是一种带有强风和大雨的热带风暴。当飓风经过你的城镇时，你应该把窗户封起来，呆在室内。",
"clay":"粘土是一种由非常小的颗粒组成的土壤或污垢。黏土潮湿时，你可以把它塑造成不同的形状。",
"exceed":"超出就是超出预期，或者做得太过了。如果你超速，你可能会被开超速罚单。",
"ban":"动词ban意思是禁止某事的存在或发生。这个词也可以用作名词。学校董事会可能会禁止所有涉及杰弗逊情妇的书籍，如果他们不想让任何人读关于她的书。",
"anticipate":"预期某事就是期待它。你的狗可能在门边等着，期待着下一次散步或追逐松鼠。",
"commerce":"商业是商品和服务的交换。这是生意。希望举办奥运会的城市之间竞争激烈，因为奥运会促进了旅游业和商业的发展。",
"invasion":"入侵是指军队进入一个地区，通常是在战争或冲突的敌对攻击中。世界历史充满了对侵略的描述。",
"decrease":"reduce意为降低或下降。如果你的车速超过了限速，你就应该减速，否则有被开罚单的危险。学生们总是希望老师减少家庭作业的数量。",
"couch":"沙发就是沙发——一种可以容纳多人的软垫家具。当你看电视的时候，有一个足够全家人坐在上面的沙发是很好的。",
"reinforce":"To strengthen意为使更强壮。你可以在屋顶下多加一些支撑物来加固屋顶。",
"ugly":"Ugly的意思是“非常没有吸引力”。在万圣节前夕，一些人戴着丑陋的面具作为他们可怕服装的一部分。",
"artistic":"art这个形容词用来形容那些有创造力的人，或者被称为“艺术”的创造物。虽然你可能不认为雕刻家奥尔登堡的充气马桶是“艺术”，但用一种独特的方式创造出一些普通的东西是很有艺术感的。",
"commissioner":"名词专员指的是负责一个正式团体或组织的人，如警察专员或棒球专员。",
"lion":"狮子是你可爱的小猫的远亲:一种生活在亚洲和撒哈拉以南非洲的大型野猫。雄狮的脖子上长着浓密的金色鬃毛。",
"adequate":"当你想说某物对某一特定需求来说足够好或足够好时，使用形容词enough。你可能有足够的面粉做一份煎饼，但不会有很多多余的。",
"collapse":"To collapse意为“崩溃”、“崩溃”或“完全崩溃”。当你发现股票市场已经崩溃，而你的投资也随之崩溃，你可能会瘫倒在地，无法控制地抽泣。",
"secondary":"其次才是最重要的。这也可以指一点都不重要的事情。",
"implementation":"实施指的是实施一项计划，就像你们学校将于8月开始实施新的着装规定一样——现在，你可以继续穿牛仔裤。",
"courage":"有勇气的人是勇敢的，不害怕面对艰难的挑战。不像胆小的狮子，他一直跑到翡翠城去看巫师是否有多余的勇气。",
"ease":"Ease意为减少或放松，通常在此期间使某事成为可能。当你让别人放松时，你会减轻他们的不适。当你舒服地坐到椅子上时，你轻轻地把自己放进去。",
"awful":"把特别糟糕的事情描述为糟糕，但是要小心:说你妈妈做的菜很糟糕可能是实话，但这也可能让你吃了个倒楣的煎锅。",
"widespread":"广泛深远的手段。多年来，电子邮件只被计算机程序员和技术爱好者使用。很难想象，在他们背后，数字通信的现象会变得多么普遍。",
"frequent":"用形容词often来描述某件事经常做，而且间隔有规律。如果你的家人喜欢阅读，你可能是图书馆的常客。你也可能经常和家人争论谁先读一本书。",
"worried":"形容词用来描述某人对某事感到不安或困扰。想象一下，忧心忡忡的父母们，起得很晚，等着他们十几岁的孩子从聚会上回家。",
"recruit":"To recruit意思是让某人加入某个组织。你可以为海军招募人员，也可以为你的拼布小组招募成员。",
"related":"当事物之间有某种联系或相似之处时，它们就是相关的。你感冒的事实可能与你照看的孩子整夜打喷嚏和咳嗽有关。",
"venture":"冒险是有风险的事业。如果你最近经营的是一家狗粮店，你希望附近有一些饿狗。还有，to venture就是去可能很危险的地方，比如冒着暴风雪出去。",
"borrow":"borrow这个词的意思是暂时使用某物。你可以从图书馆借一本书，或者从你妈妈那里借20美元，或者甚至从你朋友那里借一个点子。",
"fitness":"健康是良好的身体状况。如果你是一个健身狂，而且你经常锻炼，那么健身房里的每个人都会羡慕你的塑形肌肉，惊叹你的耐力和力量。",
"chronicle":"编年史是对事件发生时的记录，而编年史是对这些事件的记录。如果你的祖母花时间记录下她1910年去日本旅行的细节，你今天就可以读到她的记录。",
"communist":"共产主义是一种政治学说，是社会主义的一种极端形式，任何属于这个特定政党的人都被称为共产主义者。包括中国、古巴和朝鲜在内的少数几个国家称自己为共产主义国家，尽管许多共产主义者不同意这种说法。",
"competitor":"竞争者是同一事物的竞争对手或竞争者。拳击场上的两名拳击手是竞争对手，位于同一街区的餐馆也是如此。",
"basket":"篮子是由编织的稻草或其他材料制成的容器。你可以把脏衣服放在塑料洗衣篮里。",
"prescription":"处方药是医生开给病人的一种未经允许不得使用的药物。如果你得了严重的耳部感染，你需要开抗生素的处方。",
"continued":"持续的意思是“持续的”。你可能会要求你的朋友继续帮助你在你的社区拍摄电影，即使拍摄一直持续到深夜。",
"lung":"肺是使你能够呼吸的内部器官。你的肺在向血液输送氧气的同时将二氧化碳排出体外。",
"grave":"坟墓是埋葬尸体的地方。通常情况下，人们会在地上挖一个坟墓，然后用一块写有死者信息的石头来标明它的位置。",
"patch":"当你修补某个东西时，你是在修补它，就像你修补你最喜欢的牛仔裤膝盖上的一个洞，或者修路工人用沥青修补街道上的一个坑。",
"lap":"当你坐下的时候，你的膝盖是大腿的顶部，你的猫可能坐在那里。Lap也可以指绕场一周，或者指以一圈的优势超过对手的行为。",
"sake":"清酒意味着做某事的目的。你可以为生病的孩子们举办一场筹款马拉松。",
"devote":"Devote的意思是给予。如果你致力于跳绳，你可能会被发现在你的车道上每天每一个空闲的时刻练习。",
"wise":"形容词wise用来描述有经验和深刻理解的人。你那聪明的姐姐总是给你最好的建议。",
"dear":"如果某人或某事对你来说是亲爱的，这意味着你把他们或它非常靠近你的心，就像在“我的国家对我来说是非常亲爱的”或“她是一个亲爱的朋友”。",
"impressive":"令人印象深刻的东西会脱颖而出，因为它真的很好。一些最令人印象深刻的大学申请论文是那些反映过去事件的文章，这些事件塑造了今天的作者。",
"dare":"当你挑战或刺激某人去尝试一些冒险的事情时，这是一种挑战。如果你接受挑战，你可能是想证明你有多勇敢。",
"repeatedly":"To do something意为反复做某事。如果你在她的几何考试中反复给她发短信，她可能会生气，然后把手机关机。",
"carrier":"在医学上，如果一个人对病原体或基因缺陷检测呈阳性而没有任何症状，那么他就是携带者。这个人可能会不知不觉地把疾病传染给别人，而不知道自己就是传染源。",
"portray":"当你用语言或颜料描绘某人时，你是在描绘他们。演员也扮演角色。",
"attribute":"属性是赋予一个人、群体或其他事物的品质或特征。你最好的品质可能是乐于助人，就像你为了让鸭子一家过马路而挡住了交通一样。",
"ethical":"对于诚实并遵循良好道德标准的人，使用形容词ethical。一个有道德的老师会诚实地给你的论文评分——即使你对她吐舌头被她逮到。",
"pitcher":"在棒球或垒球运动中，投球手是把球扔给接球手，企图把击球手击出去的人。另一种罐子是盛液体的，就像一壶柠檬水。",
"salmon":"大马哈鱼是一种生活在大西洋和太平洋的银色大马哈鱼。许多商业渔民捕捉鲑鱼。",
"recording":"录音是记录在磁带或电子设备上的音频。如果你把历史课上的课录下来，以后你在准备期中考试的时候(或者你想打瞌睡的时候)就可以听了。",
"inquiry":"当你问柜台后面的人有没有阿司匹林时，你是在询问。几乎任何对信息或知识的搜索都是询问，尽管询问通常是正式的搜索。",
"tactic":"战术是策略或方法的另一种说法。如果乞讨不能说服你的父母提高你的零用钱，你可能想尝试一种不同的策略——在没有被要求的情况下做所有的家务。",
"ballot":"选票是在选举中列出选择的文件。竞选公职时，候选人的首要目标是参加投票。",
"integrate":"整合就是把某物的一部分变成整体。它还意味着成为一个整体，或使一个地方(如学校)对所有种族和民族的人开放。",
"everyday":"日常的或普通的东西叫做everyday。你每天的琐事，你每天的衣服，你每天的活动——这些都构成了你每天的生活。",
"seize":"电视购物推销员不断地告诉你，趁你还能买他们的产品，抓住机会。供应是有限的!毕竟，每个人都想要那个太阳能宠物狗，所以你最好抓住机会买两个!",
"container":"容器装着里面的东西。袋子、盒子、水桶和口袋都是容器。",
"frustration":"挫折是一种烦恼的感觉，当事情没有像你预期的那样发生。对于一个没有耐心的司机来说，没有什么比交通高峰期更容易让他感到沮丧的了。",
"nonetheless":"这是一个人们通常不会停下来定义的词。他们用它来连接两个看似矛盾的思想。尽管如此，它确实有一个定义。它的意思是“尽管”。",
"defendant":"在法庭上，被起诉或被指控的人被称为被告——他们必须为自己的清白或名誉辩护。",
"questionnaire":"问卷是包含一系列问题的表格。新餐馆开张后，让你的顾客填写一份调查问卷，这样他们可以帮助你知道什么地方还需要改进。",
"shine":"发光就是发出明亮的光。你的门廊在夜晚闪耀，如果天空晴朗无云，月亮也会发光。",
"miracle":"奇迹是一件如此奇妙的事情，就好像是从天上掉下来的。在世界大赛的看台上接住那个界外球?一个奇迹!",
"admire":"如果你对某人非常尊敬或敬仰，你就会崇拜那个人。如果你问四岁的孩子他们最崇拜谁，他们可能会列出他们的妈妈、爸爸和祖父母——或者超级英雄和漫画书中的人物。",
"canyon":"峡谷是由高高的悬崖环绕的又深又窄的山谷。因为峡谷通常很深，所以站在岩石峭壁上时要非常小心。",
"mess":"“A mess”通常指脏的状态，比如你的卧室、头发或其他不整洁的东西。如果你在做饭的时候把事情弄得一团糟，你可能会试图让别人来清理。",
"stem":"茎是植物的茎，也是动词，意思是“长出”。玫瑰有花茎，你送玫瑰给你妈妈作为生日礼物的想法源于她对花的热爱。",
"sacred":"神圣的东西是神圣的，用于宗教仪式，或只是值得敬畏和尊重。耶路撒冷是许多宗教的圣地，就像芬威球场是红袜球迷的圣地一样。",
"slam":"slam是指用力地、大声地关上某件东西，比如你生气地摔门，或者为了不让你妹妹看到你买的冰淇淋三明治而迅速地关上冰柜门。",
"bare":"当你脱掉鞋子在沙滩上散步时，你是在享受赤脚在温暖的沙滩上的感觉。形容词bare用来形容赤身裸体的人或物。",
"melt":"融化的意思是慢慢消失消失，就像撒哈拉沙漠中的雪人。",
"persuade":"如果你被说服了，你就被说服了。如果你的朋友试图说服你去一个危险的峡谷，是时候去找一些新朋友了。",
"defeat":"失败是胜利的反面。当你失败时，你在忍受失败。当你赢了，你就打败了你的敌人。",
"receiver":"足球、广播和电子邮件有什么共同之处?它们都涉及一个接收器!接收器是美式足球中的一个位置，是收音机的一部分，用来翻译信号，或者是接收你发送的邮件的人。",
"rhythm":"用名词节奏来表示某物在一个周期内的规律或一首歌的节拍。在夏天，你的生活节奏与在学校的时候不同。",
"tunnel":"隧道是在地下或穿过某物的通道，就像火车穿过山脉的隧道。一些主题公园有地下隧道网络，这样员工就可以在游客看不见的地方走动。",
"piano":"钢琴是一种大型乐器，你可以通过按键盘上的黑白键来弹奏。大多数人用手指弹钢琴，但杰里·李·刘易斯用他的手指、脚、肘部，嗯哼，还有臀部。",
"architect":"设计建筑物的人是建筑师。如果你成为一名建筑师，你将负责绘制蓝图，规划工作，有时甚至监督建筑施工。",
"boyfriend":"男朋友是指男性的浪漫伴侣。你的表妹可能会问她今年能不能带她的男朋友参加家庭感恩节晚餐。",
"margin":"超出最低限额的金额称为保证金。如果你卖的是手工制品，你需要建立一个利润空间，这样你才能在销售中真正赚钱。如果你以10美元的价格卖手套，而成本是15美元，你会破产的。",
"formula":"公式通常是用于实现一致结果的固定模式。它可能由单词、数字或想法组成，这些词、数字或想法共同定义了要遵循的过程，以获得预期的结果。",
"cave":"洞穴是地下的中空空间，大到可以让人走进去或爬进去。探索洞穴的人经常戴着电池供电的头灯。",
"occupation":"职业是一种身体上的接管。当你的要求被公布时，你的学生团体占领了学院大楼，这成了新闻。作为离开的交换，你希望学校冻结你的学费。",
"experimental":"形容词experimental适用于描述仍处于试验阶段的事物。一种实验性药物在用于病人之前，通常要在实验室里测试多年。",
"horror":"这个名词的意思是极度的恐惧，所以你可以用它来描述你梦到和一群小丑一起乘坐一架颠簸的飞机时的恐惧。",
"concrete":"混凝土是由水泥、水、沙子和碎石混合而成的一种可浇筑的混合物，硬化后会成为一种超强的建筑材料。人行道、地基和高速公路都是用混凝土建造的。",
"regulate":"开关水龙头调节浴缸的水流。当政府监管一个行业时，他们设定了该行业必须遵循的标准。管制意味着施加控制。",
"retail":"如果你在附近的Chique精品店买一条牛仔裤，你买的是零售的，但如果你去中国直接从生产商那里买一船牛仔裤，你买的是批发的，与零售正好相反。",
"diagnosis":"当医生告诉你为什么生病时，他会给你一个诊断。他问问题，检查你的症状，然后确定是什么让你生病。",
"rail":"动词rail的意思是严厉批评。当你在镇民大会上抱怨增税时，你会公开而大声地说增税是多么错误，并指出它将会造成的问题。",
"prosecution":"你知道那些试图让陪审团相信那个偷香蕉的家伙真的偷了香蕉的律师吗?这支律师团队被称为控方。",
"anniversary":"周年纪念日是指某件事发生的日子——五年的结婚纪念日正好是在结婚五年后。",
"insect":"昆虫通常被称为虫子。苍蝇、蜜蜂和黄蜂都是昆虫。",
"continuous":"形容词continuous表示连续的，连续的，连续的。一些电脑迷发出持续的噪音——持续的嗡嗡声——会让你分心。",
"acceptance":"接受是接受给予你的东西。你的朋友接受了你的道歉，因为你不小心把自行车骑到了他的脚上，你可能会松一口气。",
"abroad":"如果你在大学三年级时出国留学，你将在另一个国家上学。当你谈论去或从大洋彼岸的一个地方时，可以用abroad。",
"script":"剧本是剧本或电影的书面版本。如果你在试镜一部电影，你会让剧本练习一两个场景。",
"ritual":"仪式是按惯例方式进行的仪式或行动。你的家人可能会在周六晚上吃一顿丰盛的意大利面晚餐，然后去冰淇淋店散个长步。",
"administrative":"如果你的工作是管理类的，那么你的工作就会被限制在文书工作，支票的书写，或者雇佣和解雇方面。行政的意思是监督办公室的事情。",
"flash":"有没有注意到照相机的闪光灯有多快?这就是其他类型闪电的速度，包括超级英雄闪电侠。",
"fold":"fold是指将某物折叠或弯曲，使其覆盖自身的一部分。在你把干净的床单和毛巾放进壁橱之前，你应该把它们叠起来。",
"export":"出口就是将某物从当前位置移到另一个区域。一些人试图通过在全球推广麦当劳的薯条，将美国饮食推向海外。",
"pill":"小而圆的剂量的药是药丸。如果你生病了，你可能会吃药，这是一种痛苦，因为它通常味道不好。一个令人痛苦的人也可以被称为药丸。",
"candy":"糖果是一种含糖的甜食。万圣节的一部分是盛装打扮，但更多的是糖果。",
"clue":"线索是帮助解决问题的证据，或者是一个小提示。当你对朋友们计划的惊喜派对一无所知时，他们会说:“她完全不知道!”",
"compose":"作曲就是把某样东西组合在一起，比如一首歌、一首诗，甚至是你自己。在痛哭流涕之后回到派对之前，你可能需要让自己冷静下来。",
"resign":"辞职就是从一个职位上辞职或退休。你也可以把自己托付给一些不可避免的事情，比如死亡——这意味着你只是接受它会发生。",
"integration":"当不同的人或事物聚集在一起时，融合就发生了，比如来自该地区所有小学的新中学学生的融合，或所有滑雪场的滑雪板融合。",
"hispanic":"西班牙人的第一语言是西班牙语。任何西班牙语的东西在某种程度上都与说西班牙语的文化有关。",
"medal":"奖牌是对某些比赛或成就的奖励。你可能会因为在杯形蛋糕烘焙大赛中获得第三名而获得奖牌。",
"exact":"如果某件事是精确的，它就是精确的，完全准确的——而不是猜测、估计或近似。",
"gentle":"用形容词gentle来描述一些让人宽心或善良的事情，比如一个性格温柔的人，或者细雨轻柔的声音。",
"excuse":"借口是对某事出错的解释。当我们找借口时，我们是想让某人放我们一马。",
"interrupt":"打断某人的活动，打断他们的谈话，或打扰他们的平静。",
"sandwich":"三明治是两片面包，中间夹着肉、奶酪或其他东西。你最喜欢的午餐可能是花生酱和果冻三明治。",
"wow":"当你让你的老师惊叹时，你会让他对你的三段式作文感到兴奋。给人留下深刻印象。",
"surprisingly":"当某事以一种让你惊讶的方式发生时，用副词“surprised”，例如当你发现你新学校的孩子们出奇地友好时。",
"exclude":"排除意味着离开——就像那些很酷的孩子不让你加入他们的四方形游戏，或者送披萨的家伙把你的邻居赶出他的送货区。",
"hurry":"To hurry意为“匆忙”，或“迅速行动”。如果你看电影迟到了，你不想错过开头，你就得赶快进电影院，而不是停下来买爆米花。",
"confusion":"如果事情有点模糊，你不太清楚发生了什么，你就处于一种困惑的状态。",
"rape":"强奸是性侵犯的代名词。这是最严重的罪行之一。强奸也可以指掠夺或剥夺某物的资源。",
"combat":"战斗是两组武装部队之间的战斗。当你参与战斗时，通常这意味着你参与了涉及武器的战斗。",
"rod":"棒是一根棒或一根棒，就像你窗户上的窗帘杆或建筑物结构内部的钢条，有助于使它坚固。",
"frankly":"坦率地说某事就是完全诚实和坦率。政治家坦率地回答记者的问题是不常见的。",
"indigenous":"使用indigenous来描述当地的植物、动物或人。虽然瑞士以巧克力闻名，但巧克力来自可可树，是南美洲的原住民。",
"reward":"奖励是你把工作做得很好的东西。如果你为了词汇测试而努力学习，那么“A”可能就是你未来的奖励。",
"superior":"推销员向他的顾客吹嘘那辆价值100万美元的汽车是物有所值的，因为它比之前的任何汽车都要好得多，也就是说质量更好。推销员吹嘘说，这辆车能飞。",
"sculpture":"雕塑是一种两维或三维的艺术品，所以你可以从不同的角度看到它。你可以用粘土、大理石、木头，甚至土豆泥来做雕塑，尽管土豆泥可能无法成为艺术博物馆。",
"corridor":"一条长长的走廊，尤其是有房间通往走廊的走廊，被称为走廊。深夜，旅馆的走廊看起来都一样。一定要用你的钥匙卡打开正确的门。",
"domain":"如果你有一个完全属于你自己的地方，某个真实的地方或者网络空间里到处都有你的名字——字面上或者比喻上——那就是你的领域。如果你有自己擅长的领域，那也是你的领域。你拥有它。",
"excited":"如果你很兴奋，你就会充满热情和活力，就像一个在糖果店的孩子。或者一个孩子在圣诞节的早晨。或者一个孩子在学校的最后一天。",
"evil":"恶是善的反面。我们通常认为坏人是邪恶的——在很多层面上是错误的、不道德的、肮脏的——而英雄是善良的。",
"organ":"器官是身体的一部分，起着特定的功能:比如大脑、肺或皮肤。",
"acceptable":"可接受的事物是令人满意的或适合于任何目的的;这可能不是所有的希望，但至少是足够的。A级是最好的，但是C级可以吗?这取决于你问谁。",
"fame":"如果你是名人，你就会有名气:很多人都知道你是谁。音乐家的名气可能意味着她在公共场合戴太阳镜和棒球帽来伪装自己。",
"sodium":"钠是一种化学元素，一种柔软的银色金属。当钠和氯结合时，钠就变成了食盐。如果你有高血压，你的医生可能会告诉你减少饮食中的钠。",
"legend":"传奇是一个传奇故事，代代相传，就像贝奥武夫、罗宾汉、甚至大脚怪的传说一样。",
"upset":"心烦意乱就是感到不安或非常不高兴。你可以难过，你也可以难过别人——但你可能不是故意的。",
"logic":"有些人认为逻辑是冷酷的，因为它只坚持基于可以证明的推理。但是，如果没有逻辑的系统思考，大多数数学和科学进步将永远不会取得。",
"reed":"芦苇是一种长有细长叶子的木本植物。芦苇需要大量的水分，它们通常生长在沼泽或沼泽附近。",
"pump":"泵是一种机器，它从一个地方吸液体，然后把液体移到其他地方，就像气体泵一样。如果你对这个词很感兴趣，你可以加一些泵，加大音量，加一些铁!",
"swallow":"当你吞咽食物或液体时，它从你的口中被推到食道。食物吞下去之前先要细细咀嚼。",
"surgeon":"外科医生是一种用手治疗病人的医生，通常是通过手术。如果你愿意切开一个人的身体来切除阑尾，那么你可能会成为一个不错的外科医生。",
"curve":"弯道是一种拱形的或弯曲的形状，就像微笑的嘴的曲线或你沿着海岸开车时曲折的道路的曲线。",
"indication":"指示是一种迹象——它表明或暗示某种结论。当某人和你说话时你脸红的样子表明你对他有好感。",
"legislature":"立法机构是制定法律并可以修改或废除法律的管理机构。",
"permission":"如果你同意某人做某事，你是在给他们许可。想想你父母同意你去郊游的那张纸——他们同意你去郊游。",
"hook":"钩子是一种弯曲的金属或其他坚硬的材料，用来拉或抓东西。一辆拖车配备了一个大钩来拉动汽车，而虚构的船长胡克也配备了一个铁钩来拉动卑鄙的勾当。",
"beg":"乞求就是以一种诚恳的、恳求的方式请求某物。如果你拼命想睡觉，你可能会恳求室友安静。",
"inspector":"巡官是调查、观察和检查事物的人——它也是侦探的一个词。",
"airplane":"飞机是一种飞行工具，它有固定的机翼和发动机或螺旋桨，推动它在空气中前进。这是最常见的，当你长途旅行乘飞机。",
"civilization":"文明是野蛮和混乱的对立面。文明是人类社会的一个高级阶段，人们生活在一个合理的组织和舒适的程度，可以思考像艺术和教育这样的事情。",
"initiate":"如果你想结束你兄弟姐妹之间的不和，你可能需要开始和平谈判，并想出一个公平的方法来决定谁得到上铺。作为动词，initiate的意思是开始。作为名词，initiate指的是被吸纳到一个团体中的人。",
"magic":"魔法描述了那些不太可能的事件，它们背后似乎有一种超自然的力量。当电梯门在你接近时打开，它可能看起来像魔法。",
"slope":"如果你发现自己在滑坡，当心:你可能会从山上滑下来。不平整的土地叫做斜坡。Slope也可以用作动词，例如在land that Slope down to sea level。",
"sponsor":"赞助者为某人或某事提供支持，通常是提供现金。因为你的公司是一个无家可归者组织的赞助者，他们为每年5公里的跑步提供资金，为收容所筹集资金。",
"compound":"如果你使一个问题复杂化，你就会使它变得更糟，比如，把水放在油脂火上。复合的意思是结合;化合物是两种或两种以上物质的混合物。",
"legislative":"立法性是一个形容词，用来描述通过法律的行为或过程。国会是美国政府的立法机构。他们是可以通过法案的人，总统可以签署法案或否决法案。",
"echo":"回声是声音的重复或模仿。当声波碰到坚硬的表面时，它们可能会反射，使声波反弹并重复。如果你同意某人的观点，你可能会附和他或她的说法。",
"ideology":"意识形态是一个群体或个人的一套观点或信仰。意识形态通常指的是一套政治信仰或一套观念，它们代表了一种特定的文化。",
"theology":"神学是对宗教的研究，简单明了。当然，宗教并不是简单的，所以神学涵盖了很多学科，比如仪式，神性，宗教的历史，以及宗教真理的概念。",
"elbow":"肘部是手臂的弯曲部分，位于手腕和肩膀之间。有时人们用尖尖的胳膊肘把别人挤开。",
"rumor":"谣言是一个可能不真实的故事。也许每个人都在谈论那个说唱巨星在你的小镇上停下来吃冰激凌的事，但是直到有证据证明真的发生了，这一切都只是谣言。",
"rent":"To rent something就是付钱去使用它，住在它里面，或者借它。如果你不确定你会坚持哪种乐器，并喜欢演奏，那么最好在购买之前租几件试试。",
"suburban":"郊区是指城市边界之外的地区。你的父母可能在城市长大，然后在他们有了孩子后搬到郊区。",
"kingdom":"王国是由同一君主统治的领土或群体。你可能听说过这样一个故事:王子为了找到那个在舞会上留下水晶鞋的姑娘，走遍了整个王国。",
"drain":"在全球范围内，最常见的水槽和浴缸底部的排水孔是用来排水的。",
"subtle":"有些微妙的东西并不明显:一个专业的食物品尝师可能能够察觉到大多数人没有注意到的味道的微妙差异。",
"skirt":"不像裤子，裤子是完全分开覆盖你的每条腿的，裙子基本上是一块布覆盖你的部分腿。如果你想露出一条小腿，那就穿裙子吧!",
"lens":"镜片是一种弯曲的透明装置，可以弯曲光线，就像眼镜的镜片或隐形眼镜一样，如果你眼睛里的天然镜片需要帮助，你就需要隐形眼镜。照相机也有镜头。微笑!",
"humanity":"人类就是人类，包括地球上的每一个人。这个词也可以用来形容使我们成为人类的品质，比如爱和同情的能力、创造力，而不是机器人或外星人。",
"midnight":"午夜是一天结束，第二天开始的时刻——晚上12点。按照仙女教母对灰姑娘的建议，一定要在午夜前赶回家。",
"motivate":"激励某人以某种方式行动就是激励那个人。如果你给你爸爸一个食品加工机作为生日礼物，你可以激励他帮忙做饭。",
"duke":"公爵是皇室或贵族集团的成员。在一些地方，公爵统治某些地区，而在另一些地方，公爵只是一个荣誉头衔。",
"invent":"发明就是第一次创造或弥补。如果你告诉你的朋友你发明了电吉他，你就是在编造一个关于你的过去的难以置信的故事。",
"remark":"如果你看到某事，说某事可能会翻译成，“如果你评论某事，请发表评论。”Remark意为注意，也意为评论，如“把你讨厌的话留给自己”。",
"architecture":"建筑是设计建筑及其环境的过程或专业。建筑也是指这种设计和工作的产物。",
"monster":"怪物是潜伏在黑暗地方和恐怖电影中的虚构的可怕生物。如果它有三个头，鲨鱼的牙齿，住在你的床下，那么它可能是一个怪物。",
"fiscal":"“fiscal”和“financial”很相似，这是有道理的，因为两者都与钱有关。",
"burst":"突发是指突然的一连串活动。在铲大雪的时候，爆发力是很有帮助的，但是如果你能稳定地工作，而不是快速地铲雪或者停下来，那就更好了。",
"cowboy":"牛仔是一个牧场工人，他的工作是骑着马牧牛。如果你参观一个牧场，你可能会看到牛仔用套索做把戏。",
"mill":"磨粉机是指工厂或工厂，尤其是那些有将谷物磨成面粉的设备的工厂。该设备是一个磨，而进行实际研磨的机器也被称为磨。",
"hence":"therefore的意思是“因此”或“因此”。一位好莱坞小明星是小狗的超级粉丝，因此这只博美犬从她的钱包里探出头来。",
"essence":"本质是最能概括事物的心灵和灵魂的东西，是最真实、最不可或缺的品质。拉斯维加斯的精髓是扑克筹码和梦想;约翰尼·卡什的精髓是黑色服装和乡村音乐。",
"integrity":"正直是我们都渴望的公平的个人品质——当然，除非你是一个不诚实、不道德的恶棍。",
"interior":"internal通常指某物的内部。当你找房子的时候，你可能会发现房子的外面是破旧的，但是里面的房间装修得很漂亮。",
"innovation":"创新就是引进新的东西。如果你经营一本关于新技术的杂志，那么你就在不断地寻找下一个创新。",
"monthly":"每个月都会发生一次。每月的工资将使你付得起月租。唷!",
"juror":"任何在法庭上担任陪审员的人都被称为陪审员。当你担任陪审员时，你是一个在审判中听取证据并作出裁决的群体中的一员。",
"weird":"当某件事很奇怪、奇怪或让你觉得奇怪时，就叫它weird。在披萨上放花生酱很奇怪。最抽象、概念的行为艺术也是如此。",
"hostage":"人质是被绑架者劫持的囚犯，直到绑架者得到他们想要的任何东西。如果你拒绝清空猫砂盒，你的室友可能会把你的猫当做人质，直到你把它清理干净。",
"reliable":"称某物可靠意味着你可以指望它在你需要的时候出现;它是可靠的。如果你要去环游世界，希望你的救生衣是可靠的。",
"classical":"这座建筑物前面有柱子吗?检查。这音乐有很多琴弦和喇叭吗?检查。可能两者都是经典的——代表了过去的文化。",
"trunk":"名词trunk指的是树干。如果你想制作枫糖浆，你需要敲打枫树的树干，收集树的汁液，然后将其煮成粘稠的糖浆。",
"bitter":"如果你经常喝加了很多奶油和糖的咖啡，你可能会惊讶于纯黑咖啡的苦味。Bitter意为“有辛辣的味道”。",
"infrastructure":"基础设施是组织或系统的基本基础或基础框架。在你的房子里，基础设施是由梁、承重墙和地基组成的。",
"deadly":"致命的东西可以杀死你。因为枪可以结束一个人的生命，它是致命的武器。",
"suck":"吮吸就是用力画某物。吸尘器吸地板上的灰尘，喝奶昔的人用吸管吸这种美味的液体。",
"leap":"leap是“跳跃”的另一种说法，但它给人一种稍微不同的感觉——轻盈和敏捷，或许是一种比普通跳跃更有弹性的运动。",
"herb":"食物、药品和香水有什么共同之处?它们都可以由草药制成。草本植物是一种茎部柔软而非木质的植物，它往往有一种独特的味道或气味。",
"nail":"钉子是一种尖头的金属，当你在建造某物时，你可以用锤子敲打它。然而，当你去美甲沙龙时，不要带一盒指甲;把你的脚趾和手指拿过来!",
"horn":"号角是一种由金属制成的乐器，通过吹奏来演奏。另一种角来自动物的头部。不要把这两者混淆，想象一只长号从水牛的头上伸出来。",
"fraud":"fraud指的是欺骗或欺骗他人的行为，通常是为了骗取他人的钱财。欺诈行为是不诚实的。",
"respectively":"分别用来表示顺序，比如你说“迈克尔·菲尔普斯和迈克尔·乔丹分别擅长游泳和篮球”。",
"drift":"如果你明白我的意思，你就会明白我所说的基本意思。或者，如果你在没有固定目的地的情况下四处移动，不管你是雪花还是流浪者，我们都说你在漂移。",
"theoretical":"理论性的东西与理论和假设有关——它不一定基于现实生活，也不一定适用于现实生活。",
"array":"数组是某种东西的显示——通常是各种各样的东西。你可能会在杂货店的谷物货架上看到一系列的谷物品牌。你的大脑说要选择脆燕麦和麸皮，但你的心却想要糖衣巧克力。",
"mainstream":"“主流”指的是社会上大多数人认为的“正常”，比如主流观点认为每个人都应该尽快结婚、搬到郊区、生孩子。",
"spill":"当液体溢出时，它们会不小心从容器中流出。你也可以把固体物体洒出来，比如你滑倒了，把背包里的东西洒在人行道上。",
"chronic":"如果你抽了一次烟，那你就做了一个糟糕的选择。但如果你是一个慢性吸烟者，你已经吸烟很长时间了，很难戒掉。",
"wrist":"手腕是手臂和手之间的关节。如果没有你的手腕，你将很难打网球，甚至很难和朋友挥手告别。",
"restrict":"限制就是限制。如果你想要吃得更健康，你可以限制自己只吃含有水果和蔬菜的食物，比如胡萝卜蛋糕和苹果派。",
"adoption":"收养是把某物当作自己的行为。收养通常是指成为非亲生父母的法律程序，但它也指拥抱思想、习惯或自由收养小猫的行为。",
"lecture":"当你的老师站在你面前，通过谈论你读过的最新章节或解释如何做一道新的数学题来讲课时，他就是在讲课。",
"entitle":"使用动词entitle表示“给予权利”。在一些学校，作为一名高年级学生可能有权在周五出去吃午饭。",
"cloth":"布是织物，一种编织的材料。当你缝自己的衣服时，你先从一块布开始。",
"render":"Render是make的同义词——技术上它的意思是“使成为”。一种疾病可能使你无法行走，或者一个令人震惊的网站可能使你无话可说。",
"weakness":"某物不能正常工作或不能支撑的地方就是它的弱点。如果一座建筑物在暴风雨中倒塌，那很可能是由于其结构上的缺陷造成的。",
"plead":"恳求某人就是试图说服他们以你的方式看待这件事。你的孩子可能会恳求你让他们去坐1968年建造的巨型过山车，但你知道得更多。",
"dose":"一剂是你应该服用的药量。一瓶阿司匹林的旁边印有推荐剂量。",
"corps":"军团是由至少两个师组成的军队单位。这个词也可以指其他群体的人，比如记者团，这是一群记者试图获得独家新闻。",
"palace":"宫殿是一座美丽的大房子，住着像国王一样重要的人。",
"warrior":"虽然从逻辑上来说，战士和参战的人是有联系的，但是战士可以是任何在政治上，工作上，或者只是一个“周末战士”，试图在家里的空闲时间完成多项任务。",
"database":"数据库是一个有组织的信息体。图书馆有很多数据库可以帮助你查找书籍、文章或信息。",
"rat":"老鼠是像老鼠一样的啮齿动物，有长长的尾巴、尖尖的鼻子和胡须。老鼠常与肮脏和疾病联系在一起。所以，如果有人叫你老鼠，这可不像叫你狐狸。这是一种侮辱。",
"companion":"同伴是在某件事上充当朋友或伙伴的人。不管是旅行、吃饭还是打牌，你的同伴都会陪你一起做。",
"administer":"当你管理某样东西时，你把它给了别人。这适用于一剂药、一项命令、一项调查或一项惩罚。也可以指管理某物，如学校或办公室。",
"outdoor":"户外的东西属于户外。你的拖鞋不是户外鞋，但你的雪靴绝对是户外鞋。",
"forum":"论坛是公开的讨论。它可以指会议、会议场所或任何公开的对话。",
"buffalo":"水牛是一种大型的、类似于牛的动物，有角，皮毛蓬松。在北美，水牛是野牛的另一个名字。",
"bacteria":"细菌是微生物，通常是单细胞的，随处可见。它们可能是危险的，例如当它们引起感染时，也可能是有益的，例如在发酵过程中(如在葡萄酒中)和分解过程中。",
"reverse":"要倒着走，你得倒着走。如果你改变立场，你就会突然站到争论的另一边。如果你倒转你的运气，你的坏运气会变好，或者你的好运气会变坏。哦。",
"occasional":"当某件事不时不规律地发生时，我们说它是偶然发生的。例如，你可以偶尔和朋友一起吃午饭。如果你的朋友买单，这种情况可能会更常见。",
"excitement":"兴奋是一种充满活力、欢乐、兴奋或剧变的感觉或情况。关于兴奋，有一件事是肯定不无聊的。",
"inspection":"每年，你的车必须经过授权的机械师的检查，以确保它不会对道路造成危害，也不会对环境造成危害。检查是正式的检查。",
"freshman":"新生是指高中或大学一年级的学生。作为一名大学新生可能会有一点难以承受——这是大多数人生活中的一个巨大变化。",
"obstacle":"当你前面的路被堵塞时，这种堵塞就是阻碍你到达你想去的地方的障碍。",
"devil":"魔鬼是极其邪恶的灵魂、存在或怪物。你虔诚的叔叔可能会把所有不好的行为都归咎于魔鬼的影响。",
"suburb":"郊区是位于城市郊区的住宅区。如果你住在郊区，你可能会去城里工作。",
"trait":"一个特质是关于你的，让你成为“你自己”。当你妈妈说你所有的优点都来自于她时，她的意思是你拥有和她一样迷人的微笑和一样聪明的头脑。",
"towel":"当你洗完澡后，你要做的第一件事就是拿一条毛巾擦干。毛巾是一种用来吸收水分的材料。",
"radiation":"辐射是以波或粒子流的形式传播的能量。你首先想到的辐射可能是x射线，但在微波炉中烹饪食物的也是辐射。",
"plain":"平淡的东西是简单的，没有装饰的，甚至有点无聊。成为一个平实的谈话者意味着你不会使用矫揉造作的，花言巧语。但是一张素脸意味着你没什么好看的。",
"doctrine":"教条是一套信仰。这个词来源于拉丁语doctor，意为“老师”，所以学说就是学校、宗教或政治团体的教义。",
"trap":"陷阱是你无法摆脱的东西。如果一个小动物正在啃咬你的樱桃番茄，设置一个陷阱来抓住小偷。(倘若是你的小兄弟，就把他释放了。)",
"suite":"套房(听起来像“sweet”)是一组匹配的东西。它通常指的是一起住的房间，比如你在一家豪华酒店订了一间套房。它也可以是一套家具或一首乐曲。",
"forehead":"你的前额是脸的上部，就在发际线下方和眉毛上方。如果你有长长的刘海，它们会遮住你大部分的前额。",
"contend":"捍卫一种信仰或不断肯定它是正确的，这就是竞争。人们过去认为地球是平的，但最终，当无论走多远都没有人从边上掉下去时，“圆”理论获胜了。",
"chin":"你的下巴是你的下巴的一部分，在你的脸的底部，在你的嘴巴下面。男人长着浓密的胡子时，通常会遮住脸颊和下巴。",
"broadcast":"广播就是播出一个节目，尤其是在电视或广播上。它还意味着告诉人们某事。如果你把你的真爱的名字写在你的车上，你就向全世界表达了你的感情!",
"ownership":"所有权是拥有某物的状态。人们拥有的任何东西都赋予了他们拥有的品质。战争经常争夺土地的所有权。",
"harsh":"Harsh意思是严厉的或严格的，尤其是涉及到惩罚的时候。如果你只是因为回家晚了一点而被禁足两周，那将是一个严厉的惩罚。",
"consistently":"副词始终如一地描述某件事以同样的方式做了很长时间。如果你的妈妈在做饼干时总是忘记加糖，这意味着你可以指望吃到不能吃的饼干。",
"enforce":"强制执行是指确保法律和规则得到遵守。那些穿着条纹衣服吹口哨的人呢?他们负责执行游戏规则。",
"flood":"洪水是大量的水。如果街上都是水，就会被淹。太多的东西也可以被称为洪水。",
"mud":"泥是非常湿的泥土。下雨天，你可能会喜欢穿上你的高筒胶靴，在泥地里踩来踩去。",
"pension":"养老金是一种定期支付，通常来自你工作的公司，让你退休后不用工作也能生存。",
"virtual":"形容词virtual用来描述本质上存在但实际上不存在的东西。你可能在网络游戏网站上交了一个虚拟朋友，但别指望那个人会和你喝咖啡。",
"engagement":"如果你是一位音乐家或表演者，你安排了一场演出，那么你已经预约了。当你最喜欢的喜剧演员在当地剧院预订演出时，你可能要排队买票。",
"sweat":"当汗液从皮肤表面蒸发时，会让你感觉更凉爽。如果你努力锻炼，你会出汗。",
"lend":"当你借东西的时候，你是借还是让别人借。例如，你可以把自行车借给你哥哥——如果他答应小心使用的话。",
"forgive":"如果你原谅某人，你就不会再责备他。你真的应该原谅你妹妹吃了剩下的蛋糕。",
"vitamin":"维生素是一种你的身体需要保持正常工作的有机物质。维生素对健康很重要。",
"seemingly":"表面上是真的，实际上是真的。当你想说“on the face of it”或“obvious”时，使用副词seem。",
"retired":"退休的人永久地停止了工作。一个退休的老师错过了他的工作可能会志愿参加一个课外活动。",
"limb":"愿意花大价钱买那些世界大赛的门票吗?然后你愿意为了这个赛季最重要的棒球比赛而放弃你的两条腿。",
"colony":"殖民地是一群人，他们在一个新的地方定居，但与他们的祖国保持联系。建立美国的人首先作为英国殖民地的一部分来到美国生活。",
"basement":"地下室是在地面以下的房间，在一层下面。你的地下室可能有一间有洗衣机和烘干机的洗衣房。",
"assemble":"装配意味着把人或部分放在一起。志愿者们集合起来为贫困的孩子们组装自行车。",
"astronomer":"研究天空中物体，包括行星、星系、黑洞和恒星的科学家被称为天文学家。",
"unexpected":"使用形容词unexpected来描述让你感到意外的事情。突然有人敲门，你可能会吓一跳。",
"boost":"把单词boost想象成“帮助”的意思。也许你需要一个动力来越过栅栏(嗯——你是偷偷溜进去还是偷偷溜出去?)，或者你感觉情绪低落，需要提振你的精神——巧克力，谁知道?",
"confuse":"如果你混淆了两个事物，你就没有正确地识别它们。如果你把烧心和心脏病搞混了，你可能会被送到急诊室，而不是在药店的抗酸药品区。",
"feedback":"当你给予反馈时，意思是你对某人的工作或想法给予了有益的回应。",
"supervisor":"主管是负责你工作的人，在你工作时监督你。你的上司为你做好了运动鞋销售的准备，并确保你不会把它们免费送给你的朋友。",
"bat":"在棒球和板球运动中，球棒被用来打小而硬的球。在棒球运动中，球棒可以用木头或铝做。",
"click":"滴答声是一种尖锐的敲击声。你的狗可能会开始兴奋地叫，每天晚上，当他听到你的钥匙转动锁的声音。当你对进入另一个网页感到兴奋时，你可以点击鼠标。",
"chop":"To chop就是通过砍东西来砍东西。在许多地方，有农场，你可以砍下自己的圣诞树。",
"random":"随机的东西缺乏秩序、计划或目的。它完全是随机发生的，就像随机抽取彩票号码或意外的随机善举。",
"traveler":"如果你经常在国内或世界各地旅行，你就是一个旅行者。坐飞机去墨西哥，其他乘客都是旅行者，就像你一样。",
"mandate":"授权是一种官方命令或许可。当一个政治家以较大的优势赢得选举时，那就是强制执行她的想法。",
"prediction":"我有一个预测:当你读完这个解释的时候，你就会知道这个词的意思了。预测是某人认为将要发生的事情。",
"convict":"罪犯是被判有罪的人，正在监狱服刑。",
"guitar":"吉他是一种有长颈和长弦的乐器。当你弹吉他时，你用一只手按压琴弦来做一个音符，用另一只手弹奏(当然，除非你在弹空气吉他)。",
"strict":"Strict指的是严格遵守一套特定规则的人。如果你的数学老师很严格，这意味着她希望你严格遵守她的规则。",
"cliff":"悬崖是陡峭的，通常是陡峭的岩壁。如果你站在悬崖边上往下看，你会看到海浪拍打着下面的岩石。但是如果你不小心脚下，你可能会从悬崖上掉下去。",
"twist":"当你扭转某物时，你把它转向另一个方向。你可以拧开一个瓶盖，或者你甚至可以拧开你正在写的故事的情节。",
"simultaneously":"同时使用副词来描述同时发生的动作。你正在读这个句子的同时学习一个新单词!",
"minimum":"最小值是可能或可接受的最低或最小数量。如果你在工作岗位上只做最少量的工作，你可能不会被解雇，但你肯定不会得到晋升。",
"tune":"曲调是你高兴时吹的口哨。它是一个旋律或一个特定的音符序列。",
"indicator":"如果你熟悉“指示”这个动词，那么指示符应该没有问题。指示物指向、暗示或显示某物。路牌上的箭头是指示你走哪条路的指示器。",
"nightmare":"如果你在做了一个可怕的梦之后突然惊醒，那你一定是做了一个恶梦。",
"motive":"你做某事的理由就是你的动机。你每天上学的动机是学习。或者，也许你的父母的愤怒和与逃学的警察发生冲突的想法是足够的动机。",
"bath":"在水中浸泡或清洗自己的动作就是洗澡。在紧张的一天之后，你可以在睡前洗个泡泡浴放松一下。",
"belly":"你的肚子就是你的胃。如果你肚子疼，你的肚子就疼。",
"possession":"财产是属于你的东西。如果你有一只特殊的橡皮鸭，那就是你的财产之一，甚至可能是你最珍贵的财产。",
"meaningful":"用有意义这个形容词来描述有目的的事情，比如一场你坚信的政治集会。",
"announcement":"公告是一种公开声明，通常是正式的，有特定的目的。",
"overwhelming":"势不可挡的事情是非常紧张和难以处理的:势不可挡的事情会让人担心和紧张。",
"corruption":"腐败是破坏人们信任的不诚实行为。银行腐败的消息可能会让你关闭账户，把钱投资到其他地方。",
"drunk":"如果你喝了太多的酒，你就醉了。如果你经常这样做，你可能会变成一个酒鬼，这是“酒鬼”的另一个更直白的说法。",
"fork":"有几个尖头或叉子的餐具叫做叉子。如果你不擅长用筷子，你可以让中餐馆的服务员给你拿叉子。",
"undermine":"“逐渐破坏”字面上的意思是在某物下面挖一个洞，使其有可能坍塌。但我们更常用这个词来描述破坏或削弱他人努力的行为。",
"inevitable":"如果某件事是不可避免的，它肯定会发生，比如死亡或纳税季节。",
"format":"在保存新的电子文档时，您必须选择一种格式，例如PDF、Word doc或XML，它规定了如何组织、显示和操作信息。",
"privilege":"特权是一种特殊的优势，不是每个人都享有。如果你很傲慢，你可能不会允许任何人成为你的朋友。",
"commonly":"副词一般用于谈论通常或通常发生的事情。例如，老鼠通常害怕猫。",
"uncertainty":"当你有不确定性时，那意味着你不是很确定。如果你错过了很多课，没有好好学习，你可能会不确定你是否通过了数学考试。",
"complexity":"这部电影是简单的还是有很多曲折的情节和角色之间错综复杂的关系?如果后者是真的，那么这部电影的复杂性就很难让人理解。",
"structural":"当你谈论某个结构时，你是在谈论它的建造方式。建筑的简单外观掩盖了其复杂的结构设计。",
"currency":"货币是一个国家用来进行商业活动的纸币和硬币。美国使用的货币是由美元、25美分、5美分、10美分和1美分组成的。",
"transmission":"传播是指将某物从一个地方传播到另一个地方，如收音机或电视广播，或疾病从一个人传播到另一个人。",
"grip":"紧握某物就是紧紧地抓住它。你可以握着电视遥控器不让你的室友换台。",
"doorway":"门口是你进入房间的地方。有些门道有真正的门，而另一些门道只是通向房间或建筑物的拱形开口。",
"wilderness":"如果你整个夏天都不修剪草坪，如果你的邻居抱怨它就像一片荒野，一片没有人类照料的荒野，不要感到惊讶。",
"particle":"粒子是任何东西的一小块。粒子也可以指具有质量和结构的亚原子粒子，但几乎不占任何空间。",
"harm":"伤害是故意伤害某人或某事。操场恶霸是对其他孩子造成伤害的坏孩子。",
"pad":"垫子是一种柔软的垫子或垫子，用来保护或支撑某物。足球运动员戴护垫，以防止身体受伤，你可以坐在垫子上垫你的屁股。",
"mechanical":"用形容词mechanical来描述与机械或工具有关的东西。如果你的车在你的手表停的同一天抛锚，你就有很多机械问题。",
"fist":"想打沙袋吗?首先，你需要把你的手指弯曲成手掌状，形成一个拳头，或者握紧的手。",
"continuing":"任何被描述为持续的都是持续的;它不会停止。连绵不断的雨下个不停。",
"uncomfortable":"如果房间里很热或很冷，你可能会感到不舒服或不安。",
"consult":"咨询就是给予或得到帮助或建议。当你不知道一个词的意思时，你可以查字典。这就是你来的原因，对吧?",
"unity":"团结是与某人或某事在一起或合而为一。这是分裂的对立面。",
"rhetoric":"修辞是用来说服的说和写。如果你的目标是为《纽约时报》撰写社论专栏，那么你应该加强你的修辞能力。",
"grateful":"心存感激的人会感到或表现出感激之情。当你生病时，如果你的邻居给你送汤，你会非常感激(除非你讨厌汤)。",
"eve":"eve是某一事件发生前的白天或夜晚。你可以把生日前一天称为“生日前夕”。",
"trigger":"板机是一种金属杠杆，当拉动它时，枪就会放电。你扣动扳机就开枪了。Trigger也可以指一个过程的开始——暴力抗议可能会引发一场革命。",
"noon":"中午是中午十二点。许多人在中午坐下来吃午饭。",
"rider":"骑手是那些在运动中的人——骑自行车、地铁、马、云霄飞车等等。另一种附加条款是附加在合同上的特殊条款，或“附加条款”。",
"replacement":"替换是指填补缺失部分的东西，或者替换缺失部分的行为。代替你缺席的老师是个令人讨厌的代课老师。叹息。",
"peaceful":"Peaceful用来形容平静的事物，而不是指战争。当海浪轻轻拍打着你的脚时，大海似乎是平静的;当一个国家不与任何人战斗时，它可以是平静的。",
"rebel":"当你反抗你的父母，把头发染成绿色，不打电话就呆在外面，你的行为是在质疑他们的权威和他们关于什么是正确和可接受的规则。",
"apologize":"当你道歉时，你承认你做错了，你说你很抱歉。道歉的目的通常是为了洗心革面，解释你为什么那样做。",
"pastor":"牧师是有权领导宗教服务的人。牧师领导教会服务和帮助他人崇拜。",
"guilt":"当你做错事或犯了错而感到内疚时，你会感到内疚。内疚也是犯了罪的一种状态——它是“无辜”的反义词。",
"technological":"形容词technological描述的是基于科学并应用到日常生活中来解决问题的东西。如果你把家里的电脑联网，以便更容易地共享文件，那你就是在利用你的技术技能。",
"dump":"垃圾场是堆放垃圾的地方，通常埋在地下。如果你有一辆不能修理的旧自行车，你可以把它带到垃圾场去。",
"forty":"不管你叫它40还是XL，你说的是40:39到41之间的数字。",
"railroad":"火车运行的轨道系统可以称为铁路。铁路是由实际的铁轨、道口和车站组成的，还有那些让火车继续运行并尖叫着“请上车!”的人。",
"dancer":"舞蹈家是指为了娱乐、爱好或工作而跳舞的人。在摇滚音乐会上跳舞的人通常看起来最喜欢听音乐。",
"nonprofit":"如果一个企业或组织的主要目的不是为其所有者赚钱，那么它就是非营利的。非营利性公司通常为慈善机构筹集资金。",
"shuttle":"班车定期往返于两个或两个以上的地方。住在机场附近的酒店的好处是你可以乘坐班车，或者是往返的公共汽车，在早上赶上你的飞机。",
"alarm":"在闹钟上，闹钟可以设定在特定的时间响起来叫醒附近的睡眠者。你应该经常查看酒店闹钟上的闹铃，因为之前的客人可能会让它在半夜响起。",
"frozen":"冰冻的液体太冷了，都变成了冰。冰冻橙汁是自制的美味冰棒。",
"canvas":"帆布是艺术家们用来作画的重而粗糙的织物。它也被用来做帆，鞋，帐篷，或舒适的主任椅。这是一个全面服务的结构!",
"thumb":"你的拇指是你手上的第五个手指，那个和你的手指不太匹配的手指。拇指帮助我们小心而精确地握持物体——没有拇指就很难握住筷子。",
"compromise":"妥协是每个人都做出让步来解决分歧的一种方式。如果你想在外面呆到10点，而你的朋友想在外面呆到午夜，11点是个不错的折衷办法。",
"govern":"治理就是统治、领导、监督或以其他方式控制。美国每个州都有自己的州长，其职责是管理本州的事务。",
"endure":"如果有什么东西经久不衰，那就是:贝多芬的名声已经持续了200多年。但如果你忍受了什么，你就会忍受:我们忍受了老师放的假期照片的幻灯片。",
"sheriff":"郡治安官是郡警察队伍中级别最高的官员。与城市或城镇的警察不同，治安官是民选官员。",
"disk":"圆盘是圆的、平的圆。厨房墙上的钟面是一个圆盘。",
"lobby":"大厅是一个大的等候室或接待区。如果你在大厅里等待一个约会，也许你会幸运地找到一本好杂志，甚至是一颗薄荷糖。",
"injure":"injury是指身体上或精神上的受伤。如果赌输了，你可能会伤害或挫伤你的自尊，但如果失足，你可能会伤到你的身体。",
"beam":"大梁是用来支撑屋顶或门口的长木板。厨房天花板上的横梁可以支撑楼上的地板。",
"signature":"当你用自己的笔迹签名时，那就是你的签名。你可以签名的东西包括支票、许可条、信件、暂缓执行令和独立宣言。",
"residence":"你居住的房子或公寓就是你的居住地。如果你是house proud，意思是你让你的住所保持整洁。",
"portfolio":"公文包是一个大而平的公文包，用来装文件和其他松散的材料，如地图或艺术品。作品集通常用来传送重要的文件，比如你是一个艺术家，你的平面设计作品的例子。",
"closed":"如果什么东西关闭了，它就是关闭或密封的。当你哥哥卧室的门关上时，你最好敲门;如果图书馆关门了，你明天就得回来借几本书。",
"crawl":"爬行就是用手和膝盖慢慢地在地板上移动。大多数婴儿在学会走路之前会爬。",
"alien":"alien是不同的或外来的。在科幻小说中，外星人来自其他星球。事实上，非法移民来自其他国家。",
"blend":"如果你把红色和蓝色混合，就会得到紫色。混合就是彻底地混合在一起。如果你把这种颜色的头发，你会融入朋克摇滚音乐会的人!",
"parliament":"在一些国家，如英国，制定法律的人被称为议会。这相当于美国的国会。",
"handsome":"如果你的父亲被描述为英俊，这意味着他是英俊的，有吸引力的在一个典型的男性的方式。如果你的母亲也被称为英俊，意思是虽然她引人注目，但不完全漂亮。",
"endless":"那些无穷无尽的事情会一直持续下去，或者至少看起来是这样。当你在看不见海岸的地方航行时，大海看起来是无边无际的。",
"scare":"Scare是动词，意思是恐吓或恐吓。你可能会尴尬地承认，你不想和你的朋友去海滩，因为海鸥吓着你了。",
"counterpart":"如果你从高楼一跃而上，奔向你公司的得梅因分部，那么你在大都会的对手可能是超人。这意味着你和超人做着相似的工作，但在不同的地方。",
"ankle":"你的脚踝连接着你的小腿和脚。脚踝是一个可以弯曲和旋转的关节。",
"shame":"羞耻是一种痛苦的感觉，它混合着后悔、自我憎恨和耻辱。一个好人如果在考试中作弊或对朋友做了坏事会感到羞耻。",
"exclusive":"独占意味着访问权限有限。要想在洛杉矶最高档的餐厅订到餐位，唯一的办法就是和餐厅的领班成为朋友，或者成名。",
"tuck":"tuck就是折叠、收集或插入，就像你早上整理床铺时把床单塞到床垫下，或者在大考那天把幸运的独角兽塞进背包。",
"stimulus":"刺激引起一个动作或反应，就像你没有睡过的闹钟响。",
"ambassador":"大使是他或她的国家的官方代表，驻扎在另一个国家，就像本杰明·富兰克林，他是驻法国大使。",
"bias":"用名词bias来表示对某事物的偏爱，尤其是不公平的事物。",
"diabetes":"当一个人患有糖尿病，身体不能产生足够的胰岛素来处理血液中的葡萄糖。",
"residential":"就像“工业区”是人们工作的工业场所一样，住宅区是由房屋和公寓楼组成的——人们居住的地方。",
"convey":"当你表达某事时，你是指携带或传递它。小红帽把一篮松饼递给奶奶。你悲伤的微笑可能比语言更能表达你的感情。",
"flip":"flip的意思是把东西翻过来，就像把床垫翻过来一样。人们一激动就会发狂，轻率的评论是不尊重人的。",
"compensation":"补偿的意思是“弥补”。当一家餐厅为你提供免费的甜点作为对你乱点晚餐的补偿时，希望你能愉快地离开(并避免在网上写负面评论)。",
"bounce":"Bounce是指向上和向下的运动或恢复——就像球在人行道上的反弹或股市崩盘后的上涨。",
"rescue":"当你拯救某物时，你把它从坏的事情中拯救出来——你来拯救它。如果你的小猫玛芬被困在树上，你可以爬出梯子去救她。",
"silk":"蚕丝是一种非常光滑、轻盈的织物，通常由蚕茧纤维制成。你姐姐可能决定穿一件丝绸做的白色礼服去参加她的婚礼。",
"profound":"当你需要一个比“deep”更深的词时，考虑一下“profound”。一个哲学家可能会发表许多深刻的见解。",
"hesitate":"犹豫是在做某事之前停下来，通常是出于关心或担心。",
"thereby":"副词因此表示因果关系:“她忘了系鞋带，因此从楼梯上摔了下来。”",
"fluid":"不稳定或易变的东西可以被描述为流体。在一个特定的国家，不稳定的政治局势使得去那里旅行不安全，暴力起义的可能性持续存在。",
"hug":"拥抱某人就是用你的手臂热情地拥抱或抓住他们。一些家庭总是互相拥抱，而另一些家庭则把拥抱留到特殊的场合。",
"enthusiasm":"如果你发现今天所有的鞋子都打七折出售，你可能会表现出热情。“热情”这个词表示强烈的兴奋。",
"spouse":"配偶是你的伴侣，你的伴侣，你的伴侣。在古代，spouse用作动词，意为“结婚”，而现在则用作名词，意为“丈夫”或“妻子”。",
"historically":"历史上发生的任何事情都已经持续了很长一段时间。从历史上看，对一个时代的准确描述恰恰说明了这一点。如果你对20世纪50年代汽水店模型的历史准确性，你的祖母会喜欢它。",
"promotion":"晋升是指薪水或地位的提高，或者是提高某件事的知名度或关注度的一种方式。例如，如果你创造了一个广告促销活动，增加了罐装喷雾牛仔裤的销量，你可能会被提升为公司副总裁。",
"equation":"在等式中，等号两边的量是相等的。这就是方程的数学含义，但方程也可以用于任何情况、挑战或解决问题的努力。",
"pizza":"披萨是一种圆形的烤皮，上面浇上融化的奶酪和番茄酱。如果你点了一片意大利辣香肠，你一定喜欢比萨饼。",
"praise":"赞美的意思是“钦佩或赞同”，当你是赞美的对象时，你会感觉很好。",
"harbor":"港口是一个安全的地方，提供庇护和舒适。如果你正在旅行，一个温暖的酒店提供的港口是受欢迎的。对船舶来说，港口是一个有遮蔽的港口区域，可以躲避海浪，安全靠岸。",
"peel":"果皮是水果或蔬菜的外皮。有些果皮很厚，很容易剥掉，比如橘子皮;而有些果皮则比较顽固，比如土豆皮。",
"clerk":"职员是做各种文书工作的办公室职员，经常记录钱或其他细节。办公室职员可能接电话、整理文件或整理计算机记录。",
"diagnose":"如果你诊断一种疾病，你可以通过病人表现出的症状和体征来判断。你的高烧和你不停咳嗽的呕吐物会让你的医生诊断出你的支气管炎。",
"oral":"oral这个词的意思是“嘴”或“说”。当你在学校做口头报告时，你站在全班同学面前讲话。",
"doll":"洋娃娃是一种看起来像小人儿的玩具，通常是婴儿。当孩子们玩娃娃的时候，他们可能会打扮他们，把他们推到玩具婴儿车里，和他们一起假装喝茶。",
"chaos":"混乱是一种极度混乱和无序的状态。把一打狗和一打猫放在一个房间里可能会导致完全的混乱。",
"oxygen":"氧气是空气，是我们呼吸的东西，是使我们的生活成为可能的东西。它是一种元素，一种在地球上发现的基本化学物质。",
"pleasant":"愉快的事情是美好的或令人愉快的。通常，在公园里野餐被认为是令人愉快的活动。",
"metaphor":"如果你吹嘘“世界是你的牡蛎”，那你是在用莎士比亚的一个比喻，他对修辞格略知一二。",
"lamp":"灯是一种小器具，它装着一个灯泡并产生光。你的台灯可以提供足够的光线供你晚上阅读，或者你也可以在太阳下山后打开落地灯。",
"bow":"如果你想练习射箭，你需要一些箭和弓——一块弯曲的木头(或其他材料)，两端拉一根用来射箭的绳子。",
"invisible":"如果你是隐形的，你不能被肉眼看到，但你可以做大量的间谍活动。当你做一些令人尴尬的事情时，你常常希望自己是隐形的。",
"tender":"如果你是tender，意思是你很脆弱，敏感，容易受伤或温柔。年轻、易切的牛肉和一颗多愁善感的心都可以称之为温柔。",
"gym":"健身房是指进行室内运动或锻炼的建筑物或房间。你可以去健身房举重，或者去健身房看看还有谁在举重。",
"needle":"针是一种小而尖的金属片，用于医药或缝纫。当裁缝缝上你衬衫上的纽扣时，甚至当医生缝上你的皮肤时，都会用到针。",
"transaction":"交易是进行业务或人与人之间的交互所涉及的任何一种行为。当你去银行，填一张表格，把你的工资存入银行，你就完成了一笔交易。",
"regulatory":"监管是指让你遵守规则的东西。拘留是管制性的，其他种类的惩罚也是如此。当你妈妈告诉你不要在家里乱跑时，她是在管制你。",
"intelligent":"人类?聪明的!盆栽吗?并非如此。Intelligent的意思是聪明的，或者有能力处理和理解信息(包括字典定义)。",
"touchdown":"触地得分是足球比赛中的6分。另一种着陆是着陆飞机的轮子接触地面的时刻。",
"spectrum":"谱是一个广泛的类似的事情或品质,像这个国家的广泛的政治信仰,包括超级保守到u?ber-liberal和介于两者之间的。",
"booth":"booth就是你为了卖东西而搭的临时桌子、帐篷或地方。比如，你可能在学校的工艺品展上有一个小蛋糕摊位。",
"grin":"当你露齿而笑时，你也笑了。当你姐姐给你讲一个特别有趣的笑话时，你可能会咧嘴一笑。",
"genuine":"真正的东西是真实的。当你谈论别人的时候，真诚意味着真诚。",
"suspicion":"怀疑是一种认为某事可能是真的感觉。如果你的朋友对你有所隐瞒，你可能会怀疑他们正在为你的生日策划一个惊喜派对。",
"delicate":"精致的东西，比如一朵花、一条项链或某人的感情是脆弱的，容易破碎，往往相当美丽。",
"therapist":"某一种治疗实践的专家被称为治疗师。例如，按摩师被训练来缓解肌肉酸痛。",
"expertise":"当你是某方面的专家时，你会表现出你的专业知识，或者你对这门学科有特殊的知识。“他擅长会计，数学也很好，但他更擅长跳舞，这是他从小的爱好。”",
"convinced":"如果你相信月亮是奶酪做的，那么你就完全相信月亮是奶酪做的。但愿你不会轻易相信这种傻事!",
"relieve":"To relief是指减轻负担或代替某人。一片阿斯匹林可以缓解头痛，代替阿司匹林可以缓解午餐后趴在桌子上睡着的老师。",
"mathematics":"数学是“math(数学)”的长词，或者是关于数字和形状以及它们的含义的科学。大多数人每天都需要数学来计算和测量。",
"nominee":"被提名人是指竞选公职的人。你可以被提名为学生会主席或总统候选人。",
"exploration":"探险是一次旅行，但它不仅仅是一次假期——它是去某个地方检查和发现新事物。",
"dynamics":"动力学是力学的一个分支，研究物体的运动和驱动运动的力。如果你在上物理课，你可能会学习动力学。",
"donor":"捐赠人是把有价值的东西捐赠给一个人或一个组织的人，尤其是慈善机构。一位富有的捐赠者可能会在遗嘱中把她的藏书留给当地的图书馆。",
"dedicate":"奉献是指分配、承诺或放弃。如果你把自己写的歌献给朋友，这意味着这首歌是属于他们的。如果你全身心地投入到一个项目中，这意味着你全身心地投入。",
"exit":"To exit就是离开一个地方。当一个演员退场时，他就离开舞台，离开观众的视线。",
"suspend":"当你需要停止某事时，你可以使用动词suspend。无论是你的判断，规则，或公共汽车服务，当你暂停它，你暂时使它停止。",
"carve":"当你把一个图案刻在一块木头或大理石上时，你是在雕刻它。墓碑雕刻家把人们的姓名和出生、死亡的日期刻在墓碑上。",
"entity":"如果你的小妹妹把她的柠檬水摊位变成一个柠檬水帝国，她可能会把它作为一个公司。根据法律，它将被视为一个实体，或为政府控制的目的而独立存在。",
"buildup":"某物的缓慢生长或增长是一种积累。在冬季暴风雪期间，停在你车道上的汽车上会有积雪。",
"acquisition":"收购是你获得的东西——一本书，一项技能，或者如果你是大亨，一家公司。它描述你买过的东西、学过的东西或得到的东西。",
"photography":"摄影是使用照相机拍照的艺术或过程。如果你对摄影很感兴趣，你可能想要学习如何在暗房冲洗自己的胶卷。你也应该练习大喊“茄子!”",
"attraction":"吸引你的事物的魅力或特殊品质是它的吸引力。例如，一所大学的吸引力可能是它的体育项目，或者一份工作的吸引力可能是它的高薪。",
"enroll":"如果你喜欢小丑，但你还没有准备好马戏团，你可以报名小丑大学来完善你的技能。当你注册时，这意味着你正式将你的名字添加到学生名单中。",
"purple":"紫色是红色和蓝色的混合色。如果你正在吃一根葡萄冰棒，准备花点时间用紫色的舌头和嘴唇吧。",
"dynamic":"如果一个人、一个地方或一件事是充满活力的，那么它就是动态的。当事情是动态的，就会有很多事情发生。",
"destination":"目的地可以用来描述你要去的地方，比如一个目的地是巴黎的旅行者，或者一个因特定目的而出名的地方，比如一个时髦的新音乐俱乐部，它是独立摇滚粉丝的目的地。",
"vanish":"一辆汽车驶进远方，一个濒临灭绝的物种的成员，或者冰箱里最后一块山核桃派——这些东西都可能很快消失，意思是“消失”。",
"hood":"兜帽是一种保护罩。它可以是一个汽车引擎盖保护引擎或你的车，也可以是你外套上的引擎盖保护你的脑袋。",
"diplomatic":"如果你有能力在两个朋友吵架的时候说正确的话，让双方都高兴，那你就是老练的。你有机智。你是个和事佬。",
"mild":"温和的人是谦卑和温顺的——与勇敢相反。温和的东西在某种程度上也是温和的，比如温和的天气或者不辣的食物。温和是极端的反义词。温和并不疯狂。",
"realm":"一个领域是由某物统治的区域。如果你是一个控制欲很强的厨师，不喜欢别人在厨房里做任何其他事情，那么厨房就是你的领域。",
"pillow":"枕头是你睡觉时把头靠在上面的东西。或者，在一个睡衣派对上，枕头可以用作武器。",
"endorse":"背书就是支持某人或某事。意思是“我认为这是一件好事，你也应该这么认为。”",
"resume":"如果你继续做某件事，你会在停止之后重新开始。你可以在吐完口香糖后继续唱咏叹调。",
"pit":"坑是地上的一个洞，就像坡的《坑与钟摆》(the pit and the摆)中叙述者试图不掉进去的那个洞。凹坑也可以是较小的压痕。桃子里面也藏着一个坑。",
"laser":"激光是一种聚焦光束，有很多用途，从眼科手术到枪瞄准镜，再到激光指示器。",
"earthquake":"如果你去加州拜访你的朋友，她的房子开始摇晃，你可能正在经历地震，这是地球表面的震动，发生在地下深处的运动。",
"firmly":"当你坚定地做某事时，你是用力量或安全的方式来做的，比如你把一扇门紧紧地关在身后，这样你的猫就出不去了。",
"precise":"Precise意思是完全正确或非常精确。如果你需要一些精确的东西，比如在峡谷上进行特技跳跃时的安全网的位置，那就没有出错的余地了。",
"shared":"Shared用来描述你和另一个人之间的共同点。你可以把你和你姐姐都很熟悉的人描述为共同的朋友。",
"envelope":"信封是用来包裹的东西。它通常指你贴邮票的东西和邮寄信件。",
"sum":"当你决定总和时，你把所有的数字加起来。当你总结某件事时，你关注它的所有要点。",
"divine":"人非圣贤孰能无过意味着每个人都会犯错，但我们应该像上帝一样互相原谅。神性基本上意味着与神有关，来自神，或像神。",
"globe":"地球仪不一定是地球的球面代表;它可以是任何形状像一个-像足球或口香糖球。",
"judicial":"如果你的情况与司法行政或法官有关，那么它是正式的司法。你应该找个律师。",
"accuracy":"准确性是指缺乏错误或失误。我打字很快，但打得不太准确。",
"collaboration":"当你加入一群朋友在海滩上建造一个巨大的沙堡时，你令人印象深刻的结构是合作的结果，或者是为了一个共同的目标而一起工作的结果。",
"equity":"公平是公平的状态或质量。在教室里，建立公平是很重要的，因为任何不公平的暗示都会让每个人都反对老师。",
"determination":"决心可以是一个决定，也可以是你完成某事所需要的焦点。",
"minimize":"动词最小化描述的是把某事变得更小或不那么严重。它通常指的是一些正在减少的消极的事情，比如你在家吃饭而不是在餐馆吃饭来减少开支。",
"carpet":"地毯是一种厚的编织地毯。大多数的地毯覆盖整个房间的地板，而地毯只覆盖一小部分。",
"happiness":"幸福是当你知道生活是美好的，你忍不住微笑时的那种感觉。它是悲伤的反义词。",
"sword":"剑是一种有长而锋利的金属刀刃的武器。如果你想在万圣节装扮成骑士，你肯定需要一把剑，也许还需要一套盔甲。",
"identical":"“当你在寻找精确的复制品时，不要浪费时间",
"bold":"大胆的人就是大胆和勇敢的人。你可以爬上屋顶，或者当你看到别人受到不公平待遇时大声说出来，以此来显示你有多勇敢。",
"recipient":"接受者是某物的接受者。梅丽尔·斯特里普是获得奥斯卡提名最多的演员。",
"magnitude":"地震的强度很大，因为它们很强大。它们的威力是由它们的震级或它们相对于其他地震释放的能量来衡量的。",
"ash":"灰烬是某物被大火烧毁后剩下的东西。你需要每隔一段时间清理一下火炉或壁炉里的灰烬。",
"servant":"仆人在别人家里工作，通常是做低级的工作。当你妈妈坚持让你在做任何有趣的事情之前先洗碗时，你可能会觉得自己像个仆人，但想想她每天做饭的感觉吧!",
"verbal":"如果你的朋友告诉你，你刚才的演讲实际上是口头的，他的意思是你用了太多的词，夸大了重点，讲得太长，是多余的。",
"reliability":"当有人称赞你的可靠性时，这是很好的，因为这意味着他们认为你是可靠的。以可靠性著称的东西?你最好的朋友，日出日落，不幸的是还要交税。",
"tribal":"部落的事情与一个群体或部落有关，比如美国原住民的部落土地，某些部落在那里生活了数千年。",
"boulder":"大石头就是石头——很大的一块。",
"altogether":"如果你完全确定，你就知道这是事实。既然你完全确信你的计算是正确的，那就进行实验吧。请戴上护目镜以防万一。",
"crown":"王冠是一种戴在国王和王后头上的奇特的圆形饰物。为某人加冕就是宣布他们为君主或冠军。牙冠也是一种无聊的旧东西，比如牙齿。",
"racism":"种族主义是基于种族、民族或种族背景而歧视他人的行为。虽然旧的偏见经常存在，但大多数人会同意种族主义是不可接受的。",
"elder":"长老就是比你年长的人，你可以从比你大两岁的姐姐那里知道，她说:“听你的长辈的话!”教会长老是帮助管理教会的人，不一定是教会最年长的成员。",
"processing":"名词处理指的是一个复杂的处理或过程——例如，咖啡豆在变成热饮料之前的处理过程。",
"promising":"有希望的事情是令人鼓舞的或充满希望的——它们给你每一个迹象，表明它们将在未来取得成功。一个充满希望的早春暗示着这个季节的其余部分将是温暖而鲜花盛开的。",
"cafe":"咖啡馆是咖啡店，或提供咖啡的小餐馆。你附近的咖啡馆可能是一个吃馅饼和喝咖啡的好地方。",
"hint":"提示是一种轻微的指示或线索。你的母亲可能暗示她不喜欢你的鞋，而你的祖母会直接出来说它们很丑。",
"conscious":"Conscious是一个形容词，意思是警觉的、清醒的。如果你从树上掉下来，头撞到手推车的一边，很有可能之后你就没有意识了。",
"undertake":"当你接受一项任务或挑战时，你试图去完成它。如果你现在想要接受一个口头挑战，试着在不出错的情况下快速地说十遍“寿司师傅”。",
"input":"输入是指，嗯，输入，无论是字面上的，如“从吉他到演讲者的输入”，还是更概念化的，如“组长想要每个人的输入”。",
"repair":"To repair意思是修理或修理某物，使其再次处于良好的工作状态。如果你忘了给汽车加油，结果把发动机给弄坏了，修理它就要花很多钱。",
"inventory":"清单是你拥有的所有东西的分项清单。所以你最好在去杂货店买东西之前清点一下冰箱里有什么。否则你会得到更多你不需要的芥末酱。",
"cancel":"取消意味着无限期地取消或推迟。如果你住的酒店里臭虫成灾，你可能会这么做。",
"gravity":"在物理学中，重力是使物体向地球下落的自然力。名词gravity也可以表示严肃或庄严。",
"pursuit":"追逐是对某物的追逐或追求。当一个警卫追赶一个逃跑的珠宝窃贼时，她是在追赶——而小偷可能是为了追求财富而偷了珠宝。",
"necessity":"如果你要在森林茂密的地区徒步旅行，一把好的露营刀是必不可少的。必需品是你为了完成一项任务而必须拥有的东西。",
"tumor":"肿瘤是一种没有功能的生长——一团组织。肿瘤可以是无害的(良性的)，也可以是有害的(恶性的)，但它们从来都不好玩。",
"cruise":"如果你妈妈说:“我们要去巡航!”“那就收拾行李吧。游船是指在海上航行的船只上度过的假期，定期在港口停留观光。",
"anxious":"当你焦虑的时候，你很担心或担心，但它也可以指你对某事很感兴趣。在一次大型考试中睡着后，你可能会急于提高自己的数学成绩。",
"parade":"游行是一群人在庆典、庆祝或抗议中行进。游行通常包括消防车、穿着万圣节服装的成年人向孩子们扔糖果、指挥棒手和军队成员。",
"civic":"如果某事与某个公民有关或使其受益，则可以将其描述为civic。人们常说投票是公民的义务。",
"inmate":"inmate是指生活在某个特定地方的人，尤其是被囚禁在那里的人，比如囚犯。如果你被关进了自己的房间，你可以称自己为“囚犯”，但通常情况下，囚犯是被关在“大房子”里的。",
"deadline":"deadline是指某事必须完成的日期或时间。在工作和学校，大多数项目都有截止日期。如果你不能在截止日期前交论文，你就不会得到好成绩。",
"departure":"离开是指离开某地的行为。设想一个机场，它为即将离开的乘客设置了登机口，为飞进来的乘客设置了到达区。",
"accounting":"会计是计算事物的行为，通常是处理数字。如果你在高中时数学很好，你可能会考虑进入会计行业。",
"kit":"一套用于某种目的的东西就是一个工具箱，比如一个装有绷带和阿司匹林的急救箱，或者一个装有锤子、螺丝刀和扳手的工具箱。",
"jaw":"你的下颚是你头骨的底部，连接着你的牙齿。当你有蛀牙的时候，它会让你的整个下巴疼痛。",
"generous":"慷慨的人是那些给予的比别人期望的要多的人。你的朋友很慷慨，当你在她家过夜时，她会让你睡在沙发上。她没必要那么做。",
"scary":"如果某事很吓人，它会让你害怕。恐怖电影是一种非常受欢迎的类型。显然人们喜欢被吓着。",
"scan":"当你扫视一节地铁车厢，看看你的朋友是否在上面时，你的眼睛会迅速扫过乘客。当你在医生的办公室里对你的膝盖进行扫描时，会拍下一张更详细的照片，显示你的骨骼、肌腱和肌肉。",
"abstract":"形容词“抽象的”指的不是实物，或者是泛指，没有根据具体的例子。",
"ruling":"法官作出的正式裁决是裁决。你也可以把这个词用作形容词，来形容某物或某人负责，比如执政党。",
"pearl":"珍珠是在牡蛎或蛤蜊体内形成的白色圆形宝石。Pearl也可以指在颜色或形状上类似于宝石的东西，比如当你热的时候额头上的汗珠。",
"statue":"像雕像一样站着不动就是站着不动，毕竟雕像就是雕塑。雕像是一种特定的雕塑，它清楚地代表了一个人、一个动物或其他生物。",
"slap":"打某人就是用你张开的手掌打他们。不管你有多生气，打你妹妹的耳光都是不好的。",
"reception":"接受是接受的行为，或得到某物，或它被接受的方式。如果你的书受到了积极的欢迎，这意味着人们会很好地接受它。换句话说，他们喜欢它。",
"practically":"“几乎”的意思是，如果你在全世界还剩下三美元，你就几乎破产了。它还意味着以一种实用的方式来完成——如果你在长途步行时穿运动鞋，你的穿着就很实用。",
"casual":"哦，不，你在开玩笑吧?他不是我的男朋友，我们只是随意交往，这意味着我们的关系缺乏严肃的意图或承诺。",
"pro":"Pro是一个拉丁词根，意思是。如果你列出了利弊，你就分别列出了做某事的理由和不做某事的理由。",
"decent":"形容词像样的意思是充足的或可接受的。你经常光顾的当地餐馆可能不提供四星级的早餐，但可能有不错的食物。",
"tackle":"应对挑战意味着接受挑战，所以如果你开始着手处理英国文学的经典著作，你应该准备好花大量时间在图书馆。",
"steep":"陡峭的意思是陡峭的角度。当徒步旅行路线直接通向山坡时，它们有一个陡峭的斜坡。浸泡也意味着“浸泡”，比如把茶包泡在沸水里。",
"suffering":"当你的脚踝受伤时，你会感到一种痛苦，当你发现自己身处龙卷风或地震时，你会发现周围到处都是这种痛苦。",
"inspiration":"灵感是思想的产物，就像一个绝妙的主意。如果你有下一个革命性的灵感，像印刷机，电话，或电脑，你可能只是改变世界。",
"bid":"如果你在一个项目上中标，你提供最高的价格，并把它带回家。祝贺你，并享受你的新纸体重!",
"coastal":"沿海的东西靠近海洋。如果你喜欢在海滩上消磨时间，你可以去阳光充足的海滨度假胜地旅行。一定要带上你的泳衣!",
"output":"如果你的工厂把钢铁变成火车轮子，你工厂的产出——它生产的东西——就是火车轮子。一个国家的产出是它生产的商品总量。",
"productive":"如果你富有成效，那就意味着你做了很多——你创造或生产了大量的东西。一个高效的工人比那些总是偷偷溜出去说长道短、喝咖啡的人生产更多的产品。",
"fool":"在中世纪，傻瓜是小丑或小丑。今天，傻瓜只是到处胡闹的傻瓜。",
"treasure":"宝藏通常与财富联系在一起——黄金、珠宝、达布龙——海盗藏宝箱里的东西。然而，你也可以用纯粹的情感价值来珍惜一些东西——比如你的宠物岩石或者你的毯子。",
"rack":"rack是一个用来放东西的装置，或者几个东西。衣架上有挂衣服的钩子，杂志架上有放杂志的架子或插槽。",
"full-time":"如果你做一件全职的事情，你会把大部分的时间都花在这件事情上。全职工作通常意味着每周要花大约40个小时来做你的工作。",
"descend":"从最简单的意义上说，下行意思是往下走或向下移动，但是在这个主题上有几个微妙的变化。是的，鸟可以从天而降，但人类是史前祖先的后代。",
"intent":"如果你打算做某事，你就一定要把它完成。如果你有一个意图，你就有一个动机或目的。",
"ass":"你的屁股就是你的屁股。在俚语中，ass指的是蠢货或白痴。两者都不被重视。",
"hardware":"正如这个词所暗示的，硬件这个词通常指的是用来建造某物的工具——“硬件”是“硬的”。它也用来指存储和使用“软件”的计算机设备，即用于计算的程序。",
"vaccine":"为了防止你生病，医生会给你注射疫苗，这是一种混合物，教你的身体如何对抗病毒和疾病。",
"hidden":"隐藏的东西是看不见的——它们以某种方式被隐藏着。一个隐藏在泰迪熊里的摄像机可能正在秘密地监视一个新的保姆。",
"summary":"摘要是对较长内容的简短概述或主要观点。她谈论了好几天这本800页的浪漫小说，但她男友的总结是“女孩遇到男孩，男孩遇到女孩，男孩骑马进入日落，女孩遇到新男孩。”最后。”",
"rear":"The rear是某物的尾部，就像校车的尾部或者游行队伍后面的行进乐队的成员。",
"garbage":"如果你把它扔进垃圾桶，你可以称之为垃圾。同样，如果某件事很糟糕，你希望把它扔进垃圾桶，就像一部烂电影，你也可以称之为垃圾。",
"prohibit":"如果一个标志写着“禁止游泳”，不要去游泳。这是不允许的。To prohibition意为禁止或不允许某事。",
"silly":"Silly用来形容不被认真对待的事情。你可能不介意讲一些愚蠢的笑话，但你不希望别人告诉你，你一直在努力做的项目是愚蠢的。",
"revolutionary":"一个革命者无畏地提倡激进的变革。革命的人和思想挑战现状，可能是暴力的，也可能是为了达到目的而破坏自然秩序的。",
"offering":"要约是一种要约或出价的类型，就像在商务会议中提出的那种。",
"punish":"惩罚就是因为某人做了错事而惩罚他。如果你从饼干罐里偷了饼干，可能会有人惩罚你。不是你?那谁?",
"sharply":"如果某件事发生得很突然，它就会发生得很突然，很强烈。你可能会听到新闻播音员悲观地报道说油价正在急剧上涨。",
"casino":"赌场是人们可以赌博和玩碰运气游戏的地方。你的祖母可能会喜欢和她的朋友乘周末巴士去最近的赌场。",
"copyright":"版权是授予艺术作品(如歌曲或故事)所有权的文件。如果你的精彩的新小说没有版权，有人可以把它改编成电影，而不用付你一分钱。",
"practitioner":"从业者是将这些知识作为职业一部分的专家。每个瑜伽练习者都是从参加入门课程开始的。",
"homeland":"homeland指一个群体最初来自的国家，或一个人出生的地方。如果你的祖父母和曾祖父母是希腊人，你可能会认为希腊是你的祖国。",
"annually":"每年都会发生一次。如果你每年都去海滩度假，那你每年夏天都去。",
"readily":"任何容易发生的事都是毫无困难的。一个伟大的派对有现成的纸杯蛋糕。一个好的主人会欣然承认，什么时候该把更多的东西摆上餐桌了。",
"barn":"谷仓是农场的外屋，用来保护动物或农作物的安全和干燥。一个农民可能会把干草储存在谷仓的上部，而在主要部分有马厩供马使用。",
"ecosystem":"生态系统是所有的生物，从植物和动物到微生物，共享一个环境。生态系统中的一切都扮演着重要的角色。嗯,几乎一切。",
"precious":"称某物为“宝贵的”就是把它描述为“极有价值的”。当你称你的小妹妹为宝贝时，想想宝石。",
"diminish":"变小意味着变小或变小。如果你用深色灯罩罩住灯泡，灯泡发出的光就会减弱。",
"rage":"Rage是一种非常强烈的愤怒。例如，当另一辆车挡住他们的路时，一些沮丧的司机会让他们的情绪爆发为路怒。",
"reluctant":"如果形容词不情愿适用于你，它的意思是你正在经历一些内心的挣扎，不愿意或不能决定。",
"automatically":"自动发生的事情以一种机械的方式发生，人们不需要做任何额外的事情。如果你穿过一扇自动打开的门，它就会自动打开。",
"ridiculous":"你刚才说你可以把一只橡皮鸡扔到海里去?不要做荒谬的人，因为荒谬的话很难让人相信，而且他们会让别人嘲笑你，也不总是以一种好的方式。",
"quantity":"数量告诉你“多少”。“如果你关心的是数量而不是质量，那么数量比质量更重要。”",
"statute":"法规是正式的法律或规则。不管它是由政府、公司或其他组织制定的，法规通常都会被写下来。",
"biology":"生物学是研究生命和生物体的学科，从单细胞生物到最复杂的生物体——人类。生物学包括研究赋予生物特殊特性的基因和细胞。",
"website":"一个在线文档或资源的集合就是一个网站。",
"bubble":"泡泡是一个漂浮的空气球。你也可以用口香糖吹泡泡。如果你生活在你自己的小泡泡里，你就生活在一个幻想中，你的想象力薄薄的一层把你和世界隔开。",
"alleged":"被指控的声明或陈述没有被证明是真实的——如果你是一个被指控的谋杀者，你被指控但没有被定罪。",
"shrimp":"虾是一种生活在海底的小甲壳类动物。你可能对你在海鲜餐厅点的虾最熟悉，但是世界上有超过2000种的虾。",
"statistical":"如果你能用数字来表达，那么它可能是统计的。统计信息(或“统计数据”)可以告诉你明天下雨的几率，或者你的零花钱花在发短信上的比例。",
"lonely":"关于孤独有几种定义，但它们都有一个共同点:孤独，没有人陪伴，没有很多令人兴奋的事情发生。",
"seal":"海豹可以是水族馆里用鼻子顶着沙滩球保持平衡的可爱的哺乳动物，也可以是你的学位证书上的奇特印章，作为学校的官方“批准印章”。",
"faint":"虚弱的东西既没有勇气也没有活力。如果你突然在拐角处看到一群恶霸直盯着你，你很可能会感到头晕。",
"disappointed":"失望的意思是沮丧或伤心，因为你所希望的没有发生。如果你给你最喜欢的女演员写了一封粉丝信，希望得到她的私人回复，你可能会失望。",
"confess":"当你忏悔时，你承认做错了什么。你可能会因为吃了一整盘巧克力曲奇而感到内疚，然后在你妈妈发现之前向她坦白。如果她提起诉讼，你就会承认饼干的罪行。",
"popularity":"受欢迎是受人喜爱的品质，是拥有许多朋友和仰慕者的品质。赢得学生会选举不仅仅是受欢迎程度的问题——你还必须有好的想法，并且愿意努力工作。",
"o'clock":"用“o’clock”来表明你说的是一天中某个特定的时间。当时钟敲七点时，你可能会说:“七点!”早餐时间!”",
"liability":"负债是一种债务、义务或个人的缺点。一个公司的负债只是其帐簿上的债务，而个人的负债可能是你在社交场合的极度害羞。",
"cherry":"樱桃是一种美丽的开花树，它也是生长在它上面的红色小果实的名字。如果你学会了烘焙完美的樱桃派，你会成为爱吃甜点的朋友中的传奇。",
"functional":"用形容词functional来描述做特定工作的东西，比如数字秒表上的闹钟功能。",
"isolate":"当你把一件东西与其他东西分开时，你就是在孤立它。你可以住在偏远的小屋里，把自己和别人隔离开来，如果你是生物学家，你也可以隔离一条染色体。",
"shortage":"短缺就是缺少某物，尤其是严重的缺乏。干旱就是缺水。",
"cart":"cart是一种有轮子的交通工具，由动物、人或其他交通工具拉动。你可以给你的狗套上一辆手推车，教它拉来拉去。",
"dough":"面团是由面粉和其他可以揉制、烘烤和食用的原料混合而成的一种厚面团。在你用热烤箱烤面包之前，面团需要先发酵。",
"lately":"最近发生的事是最近才发生的。如果你上周每天都看到一只狐狸，你可能会说:“我最近看到很多狐狸!”",
"realistic":"如果你的朋友说她要用蜡做的翅膀飞翔，你可以告诉她“现实点!”你的意思是，“在现实世界里，那是不会发生的。”",
"import":"进口是从其他地方运入我国的产品。我们进口日本汽车，把流行音乐出口到东京。Import也表示某事。我们的道路上有这么多日本进口商品，对我们的经济安全有重要意义吗?",
"mate":"某人的伴侣是他们的配偶、伴侣、男朋友或女朋友。你祖母的长期情人是她的伴侣。恩。",
"donate":"l:噢，原来To donate something就是把某物，比如钱、东西或时间捐给慈善机构。这个词比简单的“给予”有更多的利他意义;这表明你并不期待任何回报。",
"romance":"浪漫是两个情人之间的关系。你和你的实验室伙伴之间是否有过一段浪漫的经历，还是这项任务太难了，你们不得不经常在一起工作?",
"continent":"一个大陆是地球上发现的七个最大的陆块之一。亚洲、澳大利亚和非洲是三大洲。你能说出其他四种吗?",
"outstanding":"一些突出的东西是有充分理由的。你出色的演讲吸引了每个人的注意力;不幸的是，你裤子座位上的破洞也破了。",
"credibility":"当你看起来完全值得信任或可信时，你就有了可信度。当你开始撒谎、欺骗和行为不轨时，你就失去了理智。",
"quest":"探索就是寻找一些重要的东西，它通常包括一个旅程。你会周游世界寻找黄金。你不会跑到餐厅前面去找炸马铃薯饼。",
"ideological":"你可以用“意识形态”这个词来描述共有的想法或信仰，这个词可以分解为“ideo-”(不是“想法”，但很接近)和“-logical”。对平等权利的意识形态主张让罗莎·帕克斯(Rosa Parks)留在了公交车前排的座位上。",
"sexy":"如果电影评论把一个演员描述为性感的，这意味着他非常有吸引力和吸引力。如今，这个词也可以用来形容任何令人兴奋或时髦的东西:你可能希望你的旧翻盖手机拥有时髦智能手机的所有性感功能，但是，嘿，至少你可以打电话!",
"broker":"经纪人是为了佣金为别人买卖东西的人。你可以去房地产公司找一个经纪人帮你买房子。",
"tide":"潮水是海平面每日的涨落。你可以指望潮汐规律的变化，当然除非海啸正向你袭来。",
"sentiment":"你认为大多数喜剧都很糟糕，你宁愿看其他类型的电影，这可以被描述为你对电影的看法或态度。",
"teammate":"如果你玩游戏或运动，你的团队中的任何人都是你的队友。在猜字谜游戏中，你可能会默念着电影的名字，而你的队友却在猜。",
"dignity":"如果一个人有尊严，就意味着他值得被尊重。如果你真的想在剧中扮演主角，你试图贿赂导演让他给你，她可能会说:“你没有尊严吗?”",
"extended":"被拉长的东西被完全拉长了。长时间是指非常长的一段时间。",
"improved":"一些改进了的东西比以前好多了。餐馆改进后的菜单有更多的选择——或者至少有更多你喜欢的。",
"cooperate":"当你合作时，你就在一起工作。你可以和警察合作，告诉他们你所知道的关于你邻居的宠物豹的一切，或者你的学龄前儿童可以和你合作，做你让他做的一切，现在!",
"grief":"悲伤意味着强烈的悲伤。当一些非常悲伤的事情发生时，你会感到悲伤，比如你的狗死了，或者你青梅竹马的恋人和你分手了。",
"mushroom":"蘑菇是某种真菌的主体。可食用的蘑菇包括portobellos和shiitakes。不要在不能吃的类型上浪费时间。",
"trailer":"拖车是一种有轮子的交通工具，它不能自己移动，需要由汽车、卡车或其他交通工具来拉动。一些骑自行车的父母用自行车拖车拖着他们的小孩。",
"bankruptcy":"破产是一种破产的状态，或者没有钱来偿还你所欠的债务。",
"jewelry":"珠宝是指一个人佩戴的装饰品(通常是贵重的金属或石头)，如手镯、戒指、项链或耳环。珠宝可能纯粹是装饰用的，也可能表达某些东西——比如一枚戒指，表明你已经结婚了。",
"symbolic":"当一件东西代表着其他更抽象的东西时，它就是象征性的，就像西部电影中牛仔的黑帽子象征着他邪恶的意图。",
"toxic":"危险!危险!不吃!这些只是你在有毒物质上看到的一些警告——指的是有毒甚至致命的东西。",
"artificial":"从假花到人造食品，我们的世界充满了人造的东西——也就是说，是由人类而不是自然产生的。",
"dilemma":"进退两难是一个艰难的选择。当你在一个困难的情况下，每个选项看起来都一样糟糕，你就陷入了两难的境地。",
"utilize":"“利用”是指利用你所拥有的或可以利用的东西，它是一个三音节的单词，意思和单音节的“利用”是一样的。",
"workout":"锻炼是一种锻炼过程。如果你希望加入学校的田径队，你最好准备定期锻炼。",
"grill":"不是所有的烧烤都需要火和美味的食物。有时候，to grill的意思是问一个人非常激烈的问题，比如你怀疑他们做错了什么事，你想让他们承认事实。",
"genius":"天才是一种非凡的才能或技能，是一种超越常规的东西。天才就是拥有这种才华的人，就像一个神童3岁就学会了弹钢琴，5岁就开完了演唱会。",
"stiff":"硬的东西不易弯曲或移动。尸体和树枝经常是僵硬的，如果你坐得太久，你的背部可能会感到僵硬。但是让服务员变硬就是不给小费。坏主意。",
"automobile":"汽车就是汽车:一种有四个轮子和一个内燃机的交通工具。汽车是最常见的旅行方式之一。",
"cage":"笼子是用来囚禁动物的结构。如果你决定在卧室养一只老虎，最好有一个坚固的笼子。",
"sacrifice":"牺牲是一种损失或你放弃的东西，通常是为了更好的事业。父母会牺牲时间和睡眠来照顾孩子，而孩子可能会牺牲看电视的时间来陪父母。",
"shallow":"形容词shallow可以用来形容不太深的东西，比如一个浅水坑，或者形容一个人没有太多的情感或者智力深度，比如shallow people who judge others on their look and how much money they have。",
"monument":"纪念碑是用来纪念伟人的雕像或其他雕塑，如林肯纪念碑或华盛顿纪念碑。",
"victor":"胜利者是竞赛的获胜者，通常是需要身体技能或力量的竞赛，如战斗或运动。称某人为胜利者意味着他或她在艰难的竞争中获胜。",
"bug":"虫子是昆虫。你可能会因为非常讨厌虫子而拒绝去露营。Bug也可以是动词，意思是“惹恼”。最有可能的是，虫子会叮你。",
"drawer":"抽屉是一个可滑动的小隔间，可以放进梳妆台，用来放东西。你可以把袜子放在一个抽屉里，t恤放在另一个抽屉里。",
"protective":"任何保护措施或监视某物(或某人)的东西。保护装备能保护你免受身体伤害，保护你的父母会关心和担心他们的孩子。",
"sail":"帆是系在桅杆上的一块大布，它通过捕捉风来推动帆船航行。学习驾驶船只的一部分就是学习如何使用船帆。",
"ecological":"任何生态的东西都与生态学有关，生态学是研究生物和环境如何活动的科学。",
"coordinator":"协调者确保事情进展顺利:他或她协调其他人和活动。",
"instantly":"当事情发生之前根本没有停顿或延迟时，它就会立即发生。如果你的头一碰到枕头就睡着了，你可以说你马上就睡着了。",
"secular":"世俗的东西不是宗教的。任何与教会或信仰无关的东西都可以被称为世俗的。",
"dessert":"餐后甜点通常是甜的，如蛋糕或馅饼。如果你喜欢吃甜食，你可能会希望这是这顿饭唯一的一道菜。",
"nest":"巢是动物用来产卵或分娩的庇护所或其他结构。如果一只鸟在你的院子里收集绳子、稻草和小树枝，她可能正在附近的树上筑巢。",
"bloody":"带血的东西会沾上血或被血覆盖，比如带血的鼻子。在英国俚语中，bloody的意思是“非常”。“太棒了!”",
"combined":"组合的东西是一个或多个东西加在一起的结果。一群人的共同声音比一个人的声音更响亮。",
"modify":"修饰就是改变或变换，但只是轻微的改变。如果你有一半的时间没有命中罚球，你的教练可能会通过调整你的技术来提高你的投篮命中率。",
"aesthetic":"当手边的主题是“美”或“艺术”时，形容词“美学”就派上用场了。一幅画着玩扑克牌的狗的丝绒画可能没有什么美感。",
"productivity":"用名词productivity来描述你能完成多少工作。你的老板可能会记录你的工作效率——意思是他会查看你做了多少工作，以及你做得有多好。",
"invitation":"邀请是一种请求，一种恳求，或试图让另一个人加入你的一个特定的活动。你需要一张去奥斯卡的请柬，即使你是乔治·克鲁尼。",
"nutrition":"营养是对食物和饮料的研究。如果你上了营养课，你就会更加意识到垃圾食品对健康的危害。",
"progressive":"进步主义者支持改革和公民自由:这是保守主义的对立面，意味着接近自由主义。",
"officially":"如果某件事是正式做的，那么它就是正式做的，通常是在某种权威的支持下，比如政府。你可能在11月被选为总统，但你要到明年1月才会正式就职。",
"loyalty":"对国家、事业或个人感到忠诚的人对他们感到忠诚、承诺和奉献。",
"glory":"光荣是灿烂的，光辉是美丽的。你可能会钦佩公主所有的荣耀，因为她看起来几乎太华丽了，不可能是真实的。",
"wagon":"任何东西都可以是马车，只要它有轮子，可以被拉。马车是用来运输货物的，比如从农场运来的谷物，或者你的小妹妹想要在附近兜一圈。",
"ancestor":"在此之前有一个祖先。你祖母的祖母和她之前的任何亲戚都是你的祖先。",
"documentary":"记录片是根据事实调查事件或人物的电影或录像。这个词也可以指任何涉及文档的东西。",
"withdrawal":"取款是指你取出某物，比如从你的银行账户中取款。",
"refrigerator":"冰箱是一种厨房用具，你可以把你的易腐食品储存在一个凉爽的温度。你应该把牛奶和肉放在冰箱里以免变质。",
"mysterious":"神秘的东西有一种神秘的特质，让人很难理解或定义它，就像你神秘的回答让你的朋友好奇你到底在做什么。",
"runner":"如果你每天早上慢跑或者和学校的越野队一起跑步，你就是一个跑步者。跑步者是一个跑步的人。",
"orbit":"公转轨道是围绕中心物体沿圆形或椭圆形轨道运行。通常情况下，行星、月球或卫星都被描述为绕轨道运行，但一个吃了太多糖的孩子有时会以一种烦人的方式绕着父母转。",
"merchant":"商人是在零售企业工作或拥有零售企业并销售商品的人。在巴黎，你可以从一个商店逛到另一个商店，在一家商店买一条面包，在另一家商店买一块楔形奶酪。",
"canal":"运河是一条很长的人造水道，用于灌溉或乘船进入更大的水域，比如著名的伊利运河，它连接着哈德逊河和伊利湖。",
"breeze":"微风是一种轻而凉爽的风。在炎热的夏日，在海滩上最美妙的事情之一就是感受微风吹过水面的感觉。",
"revelation":"发现你有一个失散已久的妹妹肯定是一种启示，或一个令人惊讶的认识。如果发现她已经在隔壁的房子里住了好几年，那将是一个更惊人的发现!",
"steam":"当水被加热到沸腾并开始变成气体时，它就变成了蒸汽。在一个寒冷的早晨，你真的可以看到热巧克力的蒸汽从你的杯子里升起。",
"casualty":"在战时，你会听到casualty这个词，通常用来指被杀或受伤的人。但是，casualty也可以指在事故或其他不幸事件中死亡或受伤。",
"knight":"传统上，名词骑士指的是出身贵族并接受过战斗训练的人，通常身穿重型金属盔甲。作为动词，如果国王决定给你骑士，那意味着国王想让你成为骑士。",
"cooperative":"作为形容词，cooperative用来形容为了一个共同的目的或目标而愉快地一起工作，如在合作性游戏或合作性员工中。",
"opposed":"当事物对立时，它们是相互对立的。两个队相互竞争是对立的;战争的双方也是如此。",
"tropical":"我们星球的热带地区，位于赤道的南北两侧，以温暖和潮湿而闻名。有些人认为热带地区是理想的度假地点;另一些人认为它们只是蚊虫叮咬的好地方。",
"castle":"城堡是国王或王后可能居住的巨大而宏伟的家。几乎所有的城堡都有防御工事，以抵御敌军的攻击。",
"gospel":"像听从福音一样听从建议，你就会把它当作是这件事的最终结论或权威。",
"validity":"当你测试某件事的有效性时，你会看到它是否正确。这些真的是世界上最好的巧克力曲奇吗?你可能喜欢测试这种说法的有效性。",
"spoon":"如果它不是叉子或刀，它可能是勺子。最弯曲的器具在抽屉里，勺子是舀汤，冰淇淋，或其他任何东西，可能会落入叉子的板条。",
"bless":"祝福就是献上感谢的圣印，就像祭司祝福水，使水成为圣水一样。当你打喷嚏时，人们也会说:bless you(愿上帝保佑你)。",
"aluminum":"铝是一种重量相对较轻的银色金属。大多数汽水罐是铝制的。",
"skull":"人或动物头部的骨头构成头骨。所有的脊椎动物都有头骨。海盗旗的特征通常是人类的头骨和交叉的骨头(因为鹦鹉的头骨不会那么可怕)。",
"costume":"戏服是你想打扮成别人时穿的一套衣服。万圣节那天，你可以穿着女巫的服装去玩“不给糖就捣蛋”的游戏，或者穿上乔治·华盛顿的服装去重演美国独立战争中的一幕。",
"perceived":"如果你凭直觉感觉某事是真的，但不一定是事实，你可以把这种感觉描述为感觉。如果你怀疑邻居的狗可能很危险，你可以说这只狗对你家人的安全构成了威胁。",
"condemn":"你可以谴责或公开批评行为不当的人。如果你是一名动物权利活动家，你可能会谴责穿皮草的人。",
"afterward":"如果某事发生在之后，它发生在最初的事件或时间之后。当孩子们下午2点放学的时候。在美国，老师通常会在放学后的一段时间回家。",
"hawk":"鹰是一种比较大的鸟，它捕食小动物。鹰往往会突然袭击它们的猎物，从上面猛扑下来。",
"cute":"形容词cute描述的是以一种愉悦的、不具威胁性的方式吸引人的东西。小的或年轻的东西通常被描述为可爱的，如婴儿、小狗或玩具消防车。",
"conceive":"构想就是想出一个主意。如果你为你弟弟的生日制定了一个计划，你就会梦想一个完美的派对，包括一个魔术师、租来的小马和一个火箭形状的蛋糕。",
"immune":"对某事免疫就是对它有抵抗力。如果你小时候得过水痘，现在就应该对它免疫了。",
"willingness":"如果有人愿意，他就有愿意的品质，从“准备好了”到“热情”，就像你的小弟弟愿意帮忙遛狗一样。",
"pasta":"意大利面是任何一种意大利风格的面条，包括意大利细面条、意大利通心面和通心粉。你最喜欢的意大利面可能是宽面条，尤其是配上奶油味的阿尔弗雷多酱。",
"jar":"广口瓶是一种光滑的圆形容器，通常由玻璃制成。罐子是用来储存食物的，从大米到茶包再到饼干。",
"equip":"装备意味着提供某一特定目的所需要的东西。如果你计划去北极旅行，你应该准备好保暖的衣服、帐篷和双向收音机。",
"robot":"机器人是一种可以自己移动或行动的机械产物。科幻小说里满是机器人。",
"drum":"鼓是一种乐器，你可以用棍子或手有节奏地击鼓。大多数的桶是圆的，在一端有一层薄薄的材料紧紧地绷着。",
"patrol":"当一个人或一群人监视某个特定区域时，这就是巡逻。警察的夜间巡逻可能包括在某些城市街道上巡逻。",
"incredibly":"你可以用副词incredible来表示“非常”，就像你最好的朋友的万圣节服装一样。",
"unite":"用动词unite来描述两个或多个事物合并成一个，就像几个愤怒的公民联合起来组成一个政治团体。",
"underlying":"其明显的含义是指在其他事物之下的事物。但是这个词有一个更微妙的意思，它指的是一些隐藏的但很重要的东西，它塑造了其他事物的意义或效果，而其本身并不明确。",
"developmental":"任何与一个人的成长和发展有关的事情都是发展性的。婴儿的发展需要包括与父母和照顾者的大量互动。",
"terrific":"很棒的事情就是很棒，就像一场你永远不会忘记的很棒的音乐会。Terrific也可以用来形容非常激烈的事情，比如可怕的雷雨。",
"cape":"超人很容易被认出来是因为他的红色斗篷，一件无袖的衣服挂在他的肩膀上，当他飞行时在风中沙沙作响。",
"edit":"动词“编辑”的意思是通过纠正、修改或校对来为发表作准备。如果你为一家报纸撰稿，在公众看到你的作品之前，就会有非常有经验的人编辑你的作品。",
"grasp":"To grasp就是从字面上或比喻意义上抓住某物。用双手抓住语法课本，然后阅读，掌握英语语言的规则。",
"interact":"交谈、跳舞、玩游戏——所有这些活动都能让你与他人互动。“互动”是指与你交往的人进行交流和做出反应。",
"consequently":"因此是一个与因果有关的词。如果你数学不及格，你就得再考一次。",
"haul":"l:噢，To haul就是把又大又重的东西搬到别处去。如果你曾经搬过新家，那么你就会知道，把所有的东西都搬到新家真的会让你失去搬家的乐趣。",
"fascinating":"一些有趣的事情真的能抓住你的兴趣:你不能把目光从它身上移开，或者迫不及待地想要了解更多。",
"translation":"这是一本关于涅涅的字典。不明白吗?这是给你的翻译:“这是一个在线词典。”所谓翻译，就是把一种语言的意思用书面或口头的方式表达出来，然后再用另一种语言表达出来。",
"columnist":"专栏作家定期为报纸或杂志撰稿，通常表达观点或评论。一个专栏作家可能在一周内写一篇支持总统候选人的文章，然后在下周写一篇关于一场可怕的地方火灾的报道。",
"whip":"鞭子是一根绳子或一块皮革，用来打动物或人，打某物或某人就是用鞭子打他们。你也可以形象地鞭笞一个对手或鞭笞一个身材匀称的人。头晕了!",
"flexible":"有弹性的东西很容易弯曲而不折断。20世纪30年代，一名男子发明了这种可弯曲的吸管，当时他看到自己的女儿在用直吸管喝奶昔时很吃力。",
"eyebrow":"你的眉毛是你眼睛上方的头发的弯曲区域。眉毛的作用是防止灰尘和汗水进入眼睛。",
"alley":"巷子是一条两边都有墙或建筑物的狭窄街道，就像黑暗的巷子一样，每个人都警告你不要独自走下去。",
"alongside":"当两件东西紧挨着的时候，比如一艘船和一个码头，或者猎人和她忠诚的狗，使用副词along。",
"franchise":"特许经营权是政府或公司授予个人或团体的一种权利。政府颁发的最重要的权利之一——即所谓的“选举权”——是投票权。",
"trauma":"创伤是对身体或精神的打击。一场车祸会导致身体上的创伤，比如骨折，而遛狗时失去爱犬则是一种精神上的创伤。",
"rookie":"rookie就是一个人对某件事是新手。刚加入NFL的年轻球员是菜鸟，如果你昨天才开始在餐馆工作，你也是菜鸟。",
"neutral":"这个词通常用来形容一个人在争论中不选边站站，而neutral也用来形容任何不愿大胆的事物:米色、淡色的衣服、对去哪里吃饭没有偏好的人。",
"mason":"如果你花了一个夏天在你的后院建了一堵漂亮的石墙，你将来可能会成为一名石匠，用砖块或石头建造东西。",
"donation":"捐款是人们对他们所信仰的事业的捐赠。如果你曾经把一美元放入收藏盘或帽子里，你就是在捐款。",
"syndrome":"当你和你的朋友们一起出去玩的时候，你称之为聚会。当一种疾病的症状同时出现时，他们称之为综合症。如果你收到邀请，礼貌地拒绝。",
"spectacular":"壮观既是名词又是形容词。壮观这个名词指的是一场大型的、美丽的演出，就像一出戏剧或音乐表演，有很多演员和舞蹈演员。",
"bee":"蜜蜂是一种毛茸茸的嗡嗡叫的昆虫，它会飞，有时还会蜇人。许多花园特别规划来吸引蜜蜂。",
"ruin":"l:噢，就是破坏的意思。如果你穿的是长裙，一定要让你那笨手笨脚的哥哥离你远点。如果他踩到它，它就会裂开，毁了。",
"boil":"如果你把水加热到212华氏度，那么当它从液体变成蒸汽时，就会沸腾沸腾。这是一个看多了的锅似乎永远不会做的事!",
"damn":"Damn是一种常见的，有点调皮的感叹词。在某种意义上，它的意思是谴责或送某人下地狱，如“该死的!”其他时候它的意思是“一点点”，比如“我一点也不关心棒球”。",
"demographic":"广告公司喜欢把他们的广告安排在电视节目中，以吸引18-49岁的人群，因为这部分人群有很大的购买力。",
"purse":"虽然大多数女性都会带钱包，但这种钱包是每个人都想带回家的:它是一种奖品，通常由钱组成。",
"subsidy":"补助金是一种财政援助的补助金。例如，许多学区为低收入家庭提供书本费和午餐费用补贴。家庭支付一定的数额，地区弥补差额。",
"scent":"气味就是气味。每个房子都有一种特殊的气味，人们可以认出它是属于那个房子的。",
"dried":"晒干的东西不再是湿的。纸上的干墨水弄脏不了。",
"intimate":"亲密意味着亲近。小餐馆被称为亲密的，因为你坐在别人旁边，你最好的朋友被认为是你的亲密朋友。",
"sprinkle":"小雨是某物的小阵雨，通常是水。它也是一个动词，意思是轻轻撒点东西。一场小雪不会让学校停课，但一场仙尘可以把你带到一个神奇的地方。",
"panic":"恐慌就是变得充满恐惧和焦虑。惊慌失措的人完全吓坏了。",
"cartoon":"漫画用插图作简短、有趣的评论，经常出现在电视、报纸或杂志上。辛普森一家和史努比?这两个卡通。",
"skip":"当你跳绳时，你在前进的过程中，每只脚都要做一个小小的跳跃。小孩子在人行道上或操场上蹦蹦跳跳是很常见的。",
"spite":"当你的姐姐告诉你，你穿新的管状上衣看起来很糟糕时，她可能是出于恶意，或者是故意刻薄或无礼。",
"actively":"副词主动描述的任何事情都是在此时发生的，或者是由于有意识的努力，或者两者兼有。除非你积极找工作，否则你可能找不到工作。",
"comprise":"当一个事物包含其他事物时，它是由这些事物组成的或由它们构成的。元素周期表由118个元素组成，因为整体由部分组成。",
"sheep":"绵羊是一种四条腿的农场动物，长着厚厚的羊毛。人们养羊不仅是为了吃肉，也是为了获得羊毛。众所周知，羊喜欢成群结队地呆在一起。",
"foster":"养育就是养育某物。老师可以通过为每个学生提供蜡笔培养创造力。你也可以收养一个孩子，这意味着孩子在你家里住一段时间。",
"consent":"在你动手术之前，你最好先征得你的同意，因为没有你的允许，外科医生不能让他的手术刀靠近你的皮肤。",
"conspiracy":"共谋是指两个或两个以上的人之间达成的秘密协议，以实施非法或有害的行为。阴谋论者认为政府被权力掮客秘密控制，公然违反宪法。",
"graphic":"有些图形是可视的。平面设计是由视觉元素构成的。图画小说用图画来讲述故事。而一个过于生动的故事，就太善于向你展示一些东西，例如，令人震惊或暴力的东西。",
"sibling":"同胞是指你的兄弟姐妹。就是这么简单。",
"organism":"有机体是一种能独立运作的生物。这包括你的宠物孔雀鱼，后院的树，当然还有你自己。",
"sheer":"如果人们能看穿你的衬衫，那就是透明的。这也可以指陡峭的东西，比如悬崖，或者任何极端的东西，比如绝对的勇气。",
"elephant":"大象是一种巨大的四足动物，有大耳朵和长鼻子。除非你去过亚洲或非洲的某些地方，否则你可能只在动物园和野生动物园里见过大象。",
"sock":"袜子是你穿在脚上、鞋下的一件衣服，袜子通常是成对的。你可以只穿一只袜子，但你的另一只脚可能会吃醋。",
"spray":"喷雾是由小水滴或液体蒸汽喷射而成的。它描述了你用来使你的鼻子不那么干的药或你用来使你的浴室不那么臭的空气清新剂。",
"hostile":"如果某事是敌对的，它就是不友好的。如果你热衷于你所信仰的政治事业，你就会对任何认为争论的另一方是合理的建议抱有敌意。",
"blink":"眨眼就是短暂地闭上眼睛。早晨的第一件事就是强烈的阳光，这会让你快速眨眼，直到你的眼睛适应。",
"exam":"考试就是考试。许多高中和大学的班级都有期中考试和期末考试。",
"courtesy":"礼貌是礼貌的话语或尊重的行为。如果你抱怨饭菜不好，你可能会被赶出去。但最基本的礼节通常是经理的道歉，如果幸运的话，还会有一顿免费的晚餐。",
"loop":"loop是一种圆形的、卷曲的形状，就像一根绳子穿过自己时形成的形状。要开始编织，你需要把一圈纱线放在你的一根针的末端。",
"execution":"建造树屋的计划阶段是有趣的部分-困难的部分是执行你的计划。执行就是把一个想法变成现实。",
"hormone":"用名词荷尔蒙来描述一种由人体腺体发出的信息化学物质，它会使你感到饥饿、情绪低落或准备战斗。",
"concede":"如果你承认某事，你承认它是正确的、适当的或确定的——通常是在不情愿的情况下，通常是在竞争的情况下，如“在午夜，候选人终于承认失败”。",
"exotic":"如此不同寻常的东西，一定来自某个陌生的地方，这就是异国情调。异国情调的宠物可能是熊猫，而不是仓鼠。异国之旅可能是去加拉帕戈斯群岛，而不是奥兰多的海洋世界。",
"influential":"如果你的祖父一生都在马戏团工作，并鼓励你穿小丑鞋，你可以描述你的祖父在你的生活中很有影响力。施加影响或权力的东西可以被称为有影响力的。",
"filter":"从经过的物质中除去危险的或不需要的物质的机器或装置叫做过滤器。厨房的水过滤器使水更安全，喝起来也更美味。",
"entrepreneur":"企业家是开创新事业的人。小商店和大公司背后都有企业家。",
"hike":"徒步旅行就是悠闲地走很长的路。你可能喜欢在周末去森林里远足。",
"minimal":"极小的意思是可能的最小的，或者最小的——比如，“她用最少的学习通过了考试。”“极简”也可以表示简单，比如在“公寓有一个极简的装饰方案:白色的墙壁，没有艺术，一个简单的黑色沙发。”",
"shark":"鲨鱼是一种大型食肉鱼类——尽管当你在海里游泳时遇到鲨鱼时，你很难平静地认为“那只是一条大鱼”。",
"homer":"在棒球运动中，一个本垒打就是击球手击球后绕着垒跑到本垒而没有被打到出局。如果你在公园外击球，你就打了一个全垒打。",
"isolation":"隔离意味着完全的孤独，就像雪崩后被困在山顶的滑雪者一样。",
"manipulate":"操纵某物意味着巧妙地处理它，就像雕刻家操纵粘土或一个真正优秀的政治家操纵群众一样。",
"punch":"出拳就是用握紧的拳头猛击。拳击手在打沙袋时练习他们的运动。潘趣酒也是一种聚会饮料。但是如果你在聚会上打了人，你就不会得到任何东西。",
"fleet":"舰队通常是一大群船，但也可以是任何一组船，如飞机或汽车，作为一个单位。海军舰队是最大的军舰编队。海军舰队在海上就像陆军在陆地上一样。",
"debut":"“亮相”是指首次亮相、发布或公开介绍。所以，在你首次在办公室大显身手之前，检查一下你的牙齿，确保你的牙齿里没有菠菜。",
"gut":"你的肠道是消化系统的一部分，是你吃完食物后消化的地方，它被分解成营养物质和废物。“跟着感觉走”这句话的意思是跟随你的直觉，感受你肚子里的感觉。",
"flexibility":"如果你把你的身体扭曲成椒盐卷饼的形状，你就表现出了很大的灵活性。灵活性是指弯曲或伸展的能力。",
"liquid":"在日常生活中，液体是固体的反义词——水在室温下是液体:加热到沸腾，它变成气体。把它冷却到零度以下，它就会变成冰。",
"costly":"昂贵的东西就是昂贵的。你能从汽车修理工那里听到的最坏的消息就是你需要昂贵的维修费用。",
"crush":"当你把某物压碎时，你会把它弄成小块或揉成一团。如果你把回收箱里的罐子压碎，你就会腾出更多空间来装更多的罐子。",
"dissolve":"To melt something就是把某物分解或削弱，让它变得无法辨认。你可以溶解你的读书会，或者你甚至可以溶解一粒药丸，把它放入一杯水中。",
"ambition":"雄心是实现目标的强烈愿望。这就是麦克白拥有的太多，懒鬼拥有的太少。",
"puzzle":"To puzzle over something意思是试图理解或解决它。想象一个人在拼板游戏中挣扎，试图找出所有这些小碎片是如何组合在一起形成一个图像的。那个人正在冥思苦想一个难题!",
"icon":"图标是一种符号。它可以是字面意义上的——就像你电脑屏幕上的那个小垃圾桶——也可以是比喻意义上的——就像一个十岁孩子都知道的歌手，他被称为青春期前的流行偶像。",
"experienced":"有经验的人对某事有第一手的知识。一个有10年经验的老将是一个有经验的棒球运动员。",
"dot":"圆点是圆形的斑点。一年级的老师可能会提醒他的学生在is和j上画点。",
"passing":"有些事情发生得很快。如果你匆匆看了某人一眼，你只是匆匆地看了他们一眼，几乎看不见他们。",
"discourage":"如果你的朋友正考虑辞掉工作，搬到秘鲁的安第斯山脉去养大羊驼，你可以告诉她，她对大羊驼过敏，而且恐高，这会让她感到气馁。",
"backyard":"你房子后面的地方，尤其是被草或其他植物覆盖的地方，就是后院。有些人在他们的后院有平台或天井。",
"diary":"亲爱的日记，你是每天发生的事情的书面记录。有些人在旅行时记日记，有些人把他们的秘密记在日记里。不管怎样，别进来!",
"mentor":"导师是训练和指导别人的人，就像二年级的英语老师，他在你的写作中看到了创造力的火花，鼓励你成为一名专业作家。",
"graph":"图形是两个或多个量之间关系的可视化绘图，就像数学地图一样。作图就是创建这样一个图表。",
"coup":"政变是一个相当重要的成就，无论是通过武力接管政府，还是获得一份重要的商业合同。",
"charter":"岩神旅行时做什么?当然，他们自己包租飞机。Charter是指你租用或租赁特定的服务或物品。任何人都可以包车，尽管小人物往往只乘坐公共汽车。",
"outlook":"outlook这个词描述的是对未来的一种信念。你对糟糕现状的看法可能会使你对未来的看法变得悲观。",
"sensitivity":"敏感性有许多含义，但大多数与你对环境的反应有关——无论是身体上的还是情感上的。对寒冷的敏感意味着你很快就能注意到最轻微的寒冷——在空气中或在别人的动作中。",
"trash":"垃圾就是垃圾，就是那些被扔掉的东西。当人们在公园和社区捡垃圾时，你所在的城镇可能会组织一次清扫日。",
"stove":"炉子是一种加热或做饭的机器。如果你真的想要美味的爆米花，不要用微波炉——用传统的方法，在炉子上放一锅热油来煮。",
"outfit":"你可以用名词outfit来表示搭配在一起的衣服，比如你经常穿去面试的衬衫和裤子。你可能已经花了好几个小时来挑选开学第一天穿的衣服。",
"density":"密度描述的是物体的密度。例如，假设您有两个盒子，一个大的，一个小的。然而，它们的重量是一样的。这意味着小盒子的密度比大盒子高。",
"accessible":"易接近的意思是容易到达的。如果商场很容易到达，你可能会在午休时间花很多钱。",
"decorate":"挂画，挂灯，买些花，这些都是装饰房子的方法。当你装饰的时候，你让事情看起来更好或者至少更有趣。",
"texture":"纹理是指物体的物理感觉——光滑、粗糙、模糊、黏滑，以及介于两者之间的大量纹理。",
"metropolitan":"形容词metropolitan描述了一个城市的特征。你真的很享受大都市生活——总是有事情发生，你可以步行或乘地铁去任何你想去的地方。",
"safely":"小心谨慎地做某事，你就会做得很安全。你在驾驶教育课上学到的最重要的事情就是安全驾驶。",
"aggression":"攻击性是一种有敌意的，故意不友好的行为，有时甚至是暴力的。对他人表现出攻击性的驾车者可能会跟得太近，按喇叭，或试图恐吓他人。",
"proposition":"命题是一个提议的行动计划，一个详细的建议。你可以考虑你朋友的建议，在暴风雪之后在附近建立一个铲雪的公司，这是一个成功的提议。",
"inn":"客栈是你度假或旅行时住的地方。小旅馆通常比旅馆更小，也更迷人，但它们的作用是一样的:当你旅行时，给你一个地方让你疲惫的脑袋休息。",
"princess":"公主是国王或王后的女儿，或王子的妻子。有些孩子喜欢参加公主派对，因为他们可以穿奇装异服、头饰和塑料高跟鞋。",
"pin":"大头针是一种小而锋利的装置，用来把东西固定在一起。当你缝衬衫时，你首先要用别针把纸样别到布料上。",
"short-term":"任何短期的事情都不会持续很久。短期的恋情可能只持续几周而不是一生，短期的工作不会给你带来长期的安全感。",
"anonymous":"如果你不知道是谁写的诗，作者是匿名的。如果你不知道是谁捐赠了一件礼物给博物馆，那就是来自匿名捐赠者的匿名礼物。匿名是指一个不知名的人。",
"tray":"托盘是一个扁平的盘子或容器，用来盛放或盛放食物。如果你给你的小妹妹和她的朋友们带来一盘巧克力蛋糕，他们会很兴奋的。",
"patent":"专利是一份政府文件，它证明一项发明是你的，而且是你自己的。在美国截至2009年，专利商标局共颁发专利700多万件。",
"mortality":"对孩子来说，最困难的事情之一就是经历心爱宠物的死亡;这是死亡的惨痛教训。死亡是一种终有一死的品质，或死亡的现实。",
"sympathy":"同情是一种怜悯或同情的感觉——当你为别人感到难过时，他正在经历艰难的事情。",
"cheat":"l:噢，To cheat就是用不正当的手段去得到你想要的东西。如果你总是在迷你高尔夫上作弊，没人会想和你一起玩。",
"tragic":"悲剧性意味着巨大的悲伤。扫兴?伤心。几周的降雨导致一个小镇的毁灭和小镇居民的生活?悲剧。",
"uncertain":"不确定就是对某事不确定。同样，不确定的事物在某种程度上是未决定的、未知的或可疑的。",
"momentum":"动量通常用来表示增加向前的运动。一块巨石从山上滚下时动量增大。一个伟大的想法，一个连胜的团队，或者经济也是如此。",
"frown":"如果你对某人皱眉，你是用不赞成的眼光看他们，如果你对他们做的事情皱眉，你也是不赞成的。因为你不喜欢吸烟，你可能也不喜欢吸烟者!",
"attendance":"出勤率与出席某件事有关，比如工作或学校。如果你从未错过一天，你就有完美的出勤。",
"streak":"条纹是一种标记或特征。是什么让你一直试图抹去白色沙发上的永久印记?是你的干净还是顽固?",
"innovative":"创新的东西是新的和原始的。如果你喜欢尝试和发现新的做事方法，你就是一个有创新精神的人。",
"constraint":"约束是一种限制或约束。希望你的学校不会因为预算限制而削减体育或音乐项目!",
"appreciation":"当你欣赏某样东西时，你就能看到并真正理解它的优点。欣赏一场特别精彩的音乐表演的一种方式是在结束时起立鼓掌。",
"coin":"如果你创造了一个短语，这意味着你想出了一个新的方式来表达某事，就像那个人创造了“webizens”来描述经常使用互联网的人。",
"fixed":"固定的东西被严格地固定或放置。一个固定的点不会移动，正如这句话:“她是他的北极星，是他的世界转动的固定点”(出自大卫·格默尔的《国王的陨落》)。",
"beard":"胡子是一个人下巴和脸颊上的胡子。圣诞老人出名的部分原因是他长长的白胡子。",
"trainer":"培训师是教别人或训练别人的人，就像健身房的培训师承诺在四个月内让你做好跑马拉松的准备。",
"soap":"肥皂有泡沫，有助于清除污垢和油污。人们用肥皂清洗衣服、盘子、手和身体等。不过，不要麻烦用肥皂漱口。它不会消除不好的词语。",
"sack":"袋子就是袋子。在美国的一些地方，店员会把你的东西装进袋子里，但在另一些地方，同样的东西装进袋子里。Sack也是一个令人兴奋的动词。",
"presumably":"想必你读这些单词介绍是因为你对学习一些有用的单词感兴趣。你可以在任何你认为正确的陈述中加上推测性的东西——它表明了一个你没有确凿证据的逻辑结论。",
"rival":"对手是你想要击败的竞争者或竞争者，不管是在真正的比赛中还是为了另一个目标。它可能是一个网球对手或你的真爱的情敌。",
"equivalent":"如果两个东西基本上是一样的，你可以说它们是等价的。比如，学习高等物理就相当于将头撞在墙上。",
"artifact":"手工艺品是具有某种文化意义的人造物品。如果你找到一个12世纪的花瓶，那就是那个时代的人工制品。别摔了!",
"theological":"用“神学的”这个形容词来描述与宗教研究有关的事情。如果你在大学主修宗教，你可以称自己为神学学者。",
"aisle":"过道是过道，通常位于座位区或货架之间。新娘和新郎在婚礼上沿着通道走，而你可能会去超市的饼干通道。",
"declaration":"一个有力的声明——无论是书面的还是口头的——被称为宣言。大陆会议在起草《独立宣言》时宣布了他们成立新国家的意向。",
"persist":"当有人坚持时，他们会坚持下去。如果你想跑完马拉松，你必须坚持，不管你有多少水泡。",
"shed":"在你的院子里存放工具或园艺设备的小而简单的建筑是一个棚子。",
"census":"如果你住在美国每十年，你都要参加一次人口普查。收集到的信息用于规划学校、交通、社会服务，以及确定国会选区。",
"classify":"人类似乎有对事物进行分类的需要，通过诸如大小、颜色或形状等统一的特征将它们归类。对无生命的物体这样做很好，但对人这样做可能是非常错误的。",
"sensation":"感觉是一种感觉，由五种感觉中的一种获得。花椒会给你舌头上无数个小点的感觉。",
"correctly":"正确地做某事就是准确地做它:正确地做它。正确拼写的单词就是正确拼写的单词。",
"terrain":"全地形车(ATV)对于在各种地形上驾驶的人来说非常有用，因此得名。Terrain是一个名词，当你对地面的外观或形状特别感兴趣时，可以用它来谈论地面。",
"genre":"体裁是一种特定类型的音乐、电影或写作。你最喜欢的文学类型可能是科幻小说，你最喜欢的电影类型可能是关于啦啦队长的恐怖片。图。",
"custody":"当你对另一个人负有法律责任时，他们就在你的监管之下。大多数父母对孩子有监护权。",
"installation":"安装是将某物放置在适当位置使其能正常工作的过程。如果新洗碗机的安装不顺利，你的厨房地板上就会到处是水。",
"textbook":"教科书是你在学校专门为一个班级使用的信息书。你的生物课本可能太重了，以至于你不敢把它带到课堂上。",
"required":"任何要求都是强制性的。如果某个东西是必需的，那么它就不是可选的。你最好在暑假里完成你的必读，否则……",
"illusion":"幻觉是不真实的东西。它可能看起来是真的，但实际上是假的——只是一个巧妙的构造或幻想。就像古老的兔子出帽子的把戏，世界各地的魔术师都在练习。",
"known":"已知的东西是人们意识到或知道的东西。当你出城的时候，不要让一个有名的小偷帮你遛狗，尤其是当她被称为“卷毛狗偷猎者”的时候。",
"lieutenant":"中尉是武装部队或警察中受委托的军官，如果上级不在身边，她就可以指挥。",
"disclose":"“揭露”指的是揭露或揭露以前保密的信息——就像政客在竞选公职时可能被迫披露自己的财务状况或过去的丑闻一样。",
"deploy":"布署就是进入战斗队形，就像军事指挥官在准备战斗时部署军队一样。你几乎总能在军事语境中找到deploy这个词。",
"notebook":"笔记本是可以写东西的空白本。学生们经常带着笔记本，在那里他们可以记笔记(和涂鸦)。",
"exploit":"功勋是英雄行为或值得注意的行为。亚瑟王的传奇充满了圆桌骑士的传奇故事，包括兰斯洛特爵士和亚瑟王本人。",
"carrot":"胡萝卜是一种长而有根的橙色蔬菜。胡萝卜可以作为小种子种植在后院的花园里。",
"frontier":"边疆代表未知的领域。它可能是一片遥远的土地，也可能是一个新的研究领域，但如果有人把它称为“前沿”，你就面临着探索它的挑战。",
"spell":"咒语是一系列具有魔力的单词。如果你被咒语镇住了，那么你所做的事情就是你无法控制的——你的思想和行动都是由咒语控制的。",
"stack":"栈是一个整洁的堆，就像你的床头柜上的一堆书或早餐时你盘子上的一堆煎饼。你也可以把stack用作动词，意思是“堆成一堆”。",
"vertical":"Vertical指从水平线或平面上垂直上升的东西。电线杆或树通常可以描述为垂直于地面。",
"informal":"如果某件事是非正式的，那就是随意、轻松的，不遵循任何特定的规则或惯例，无论是写作风格，还是晚宴上的着装要求。",
"compliance":"遵从性是当您试图符合其他人制定的标准时所做的事情。餐馆厨师遵守新的无糖菜单可能会激发甚至糕点厨师遵循食谱。",
"sleeve":"你衣服上覆盖手臂的部分(或手臂的一部分)是袖子。有些t恤是长袖的，有些是短袖的，而你的背心根本没有袖子。",
"bicycle":"自行车是一种两轮交通工具，由脚踏板推动，由车把操纵。他们说一旦你学会了怎么骑自行车，你就永远不会忘记。",
"rib":"肋骨是一个人胸部的弯曲的骨头。你的肋骨保护你的内脏器官。肋骨也是猪胸中弯曲的骨头，有些人把它和烧烤酱一起吃。",
"specialty":"专长是某人的强项或专长领域。餐厅最好的菜就是它的特色菜。如果你喜欢烤松饼，那就把它当成你的专长。",
"encouraging":"一些鼓舞人心的事情会让你感觉更好——更有希望或更有信心。一个好的戏剧导演知道如何在演员上台前给他们鼓励的建议。",
"rational":"用rational这个形容词来描述那些按照逻辑和理性行事的人或想法。你哥哥有艺术气质，你有理性气质。",
"distract":"当你吸引别人的注意力时，你就会转移注意力。看!在那里!哦。不要紧。我说什么来着?没错:转移注意力就是把注意力从某人正在做的事情上转移开。",
"steak":"如果你在餐馆点牛排，你可能会得到一大块熟肉。",
"unprecedented":"前所未有的事情是未知的，没有经历过的，也没有做过的。如果你从来没有和家人一起去海滩度假，但你现在正在计划，你可以把它看作是一个前所未有的决定。",
"pencil":"如果你想写一些容易擦掉的东西，用铅笔(而不是钢笔)来写。当你在标准化考试中给泡泡涂颜色时，2号铅笔是正确的选择。",
"partially":"部分的意思是部分的，不完整的。如果铃响时你已经部分完成了测试，下次你最好快点完成!",
"likelihood":"某事发生的可能性是指它发生的几率，或某一特定结果发生的可能性。你中彩票的可能性很小。",
"colorful":"五颜六色的东西颜色鲜艳或有许多不同的颜色。鲜艳的红色红衣主教是一种色彩丰富的鸟，而棕色麻雀则没有那么丰富。",
"tag":"标签!你吧!捉人是一种游乐场游戏，你试图抓住其他玩家。标签也是一个标签或标记，它提供了一些关于它所附着的东西的信息，比如毛衣脖子里的标签。",
"tolerate":"动词宽容的意思是“忍受或允许”。你可以容忍你姐姐喜欢百老汇音乐剧，但实际上，你更喜欢戏剧。",
"fever":"当身体内部温度高于正常温度时就会发烧。如果你喉咙痛，头痛，发烧，你可能得了流感。",
"chill":"突然袭来的冷空气或冰冷的温度是一种寒冷。一月新英格兰的寒冷天气可能会让你梦想搬到新墨西哥去。",
"catalog":"目录是列出许多东西的书:最常见的目录类型是商店。",
"socially":"任何被描述为社会上发生的事情都与社会和人们如何互动有关。有社交天赋的人会参加所有的聚会。那个人永远不会做一些社会上不能接受的事情，比如插队。",
"halfway":"当你在中途时，你在某件事情的中间点。如果你在半山腰停下来喘口气，你还有半山腰要爬。",
"cardinal":"红雀是一种鲜红色的鸣鸟，这个词也指这种鸟的深红色。在天主教中，红衣主教是高级主教。在数学中，你用基数来计数。基本原则是中心原则，不应被打破。",
"sphere":"大理石、橘子、泡沫和沙滩球——所有这些物体都说明了球体或球体的形状(除非沙滩球充气不足，在这种情况下，它们是某种“挤压球体”的形状)。",
"grandchild":"如果你有祖父母，你就是孙辈。你是你父母的孙子。如果你有孙子，你的儿子或女儿就有了孩子。祝贺你。",
"shy":"对害羞的人来说，闲聊并不是什么有趣的事。害羞的意思是在别人面前感到紧张或拘谨，尤其是在社交场合。",
"lamb":"小羊是小绵羊。大多数母羊，或称母羊，每年春天生一到两只羊羔。羊羔是如此可爱，以至于它们常常出现在童谣中——比如《玛丽有一只小羊羔》。恩。",
"undergraduate":"本科生是指不是研究生的学院或大学生。高中毕业后，你可以成为大学生。",
"mentally":"任何精神上发生的事情都是在你的头脑中发生的。这个副词指的是脑力活动。如果你精神不稳定，你需要心理医生。",
"midst":"middle用来描述某物在中间，在中间或被包围着。学校才艺表演结束后，你们校长说他不知道我们中间有这么多才华横溢的歌手。",
"feather":"羽毛是覆盖在鸟类身体上的柔软的流苏状羽毛之一。有些羽毛又小又毛茸茸的，而有些却很大，而且颜色鲜艳。",
"collar":"衣领套在脖子上。对人类来说，它是衬衫或夹克的领口。对动物来说，就是系在皮带上的颈圈，用来杀死跳蚤，或者让贵宾犬感觉很舒服。",
"irony":"在现实和期望之间有差距的情况下，尤其是在这种差距是为了戏剧或幽默效果而产生的情况下，要保留反讽。",
"awake":"当你醒着的时候，你会意识到周围的环境。当你不醒的时候，你在睡觉。如果你正在读这篇文章，你确实是醒着的。",
"chuck":"To toss something就是扔掉某物。你可以在晚饭前在你的院子里消磨一些时间，在那里你和你的妹妹可以来回扔一个足球。",
"dip":"当你把某物浸入水中时，你很快地把它浸入液体或软质物质中。你可以把你的脚趾伸进游泳池去检查水温。",
"boast":"当你吹牛时，你是在吹嘘自己和你的成就(或者你家人的成就)，通常会让你的听众感到无聊和烦恼。",
"rally":"用动词rally来描述最后一次努力去完成一件困难的事情。当你到达比赛的最后一英里，累得想放弃的时候，就是你重新振作的时候，你会找到力量来加快步伐。",
"alike":"如果两个事物是相似的，它们彼此相似或相似。你和你姐姐可能在很多方面都很相似，包括你对草莓冰激凌的喜爱。",
"equality":"平等是指事物在某些特定方面是相同的(相等的)。当你意识到这意味着自己洗衣服和共用遥控器时，你不得不重新思考你的家庭平等运动。",
"journalism":"如果你的梦想工作包括为报纸撰稿或为杂志采访名人，你希望有一天能在新闻领域工作。",
"mutter":"当你咕哝时，你是在低声咕哝，通常是以一种生气的方式。例如，当你清理车库墙上的涂鸦时，你可能会喃喃自语。",
"compel":"意为强迫或驱使某人做某事。即使你不喜欢吃吐司，当你去拜访吃吐司的Shrintakook岛原住民时，你也会被迫去吃，否则他们不会相信你。",
"discount":"名词折扣是指从商品正常售价中扣除的金额或百分比。如果你等到假期之后，你可以买到打折的商品——只要确保你需要所有的东西。",
"someday":"副词“某一天”的意思是“最终的”或“未来的某一时刻”。所以如果你计划某天去斯里兰卡，你会想去，但你不知道具体什么时候去。",
"sneak":"单词sneak有许多不同的含义，但都涉及以秘密或隐秘的方式做某事。如果你在午夜之后偷偷溜回家，那就意味着你悄悄溜进了房子，这样没人会听到你。",
"confrontation":"对抗就是愤怒的分歧。你可能会对楼上邻居吵闹的、糟糕的音乐感到非常生气，因此冲突是不可避免的。",
"delta":"三角洲得名于希腊字母表中的第四个字母(形状像一个三角形)，是一条大河分成几个较小的部分，通常流入较大的水域的三角形区域。",
"toll":"通行费是对某事的支付。在一些高速公路上开车，司机出高速公路时要付通行费。",
"pioneer":"拓荒者是在一个新地方的第一批定居者之一。如果你非常想体验太空生活，也许你会成为第一批居住在月球上的拓荒者之一。",
"cemetery":"墓地是用来埋葬的地方。如果你11岁，你在墓地买了一块地，那你计划得太超前了。",
"desperately":"当你不顾一切地做某事时，你会非常急迫地去做。如果面对生死关头，你可能会拼尽全力，用尽一切可能的方法去克服困难，生存下去。",
"outsider":"局外人就是一个陌生人——一个不合群的人，或者一个在远处观察一群人的人。一个局外人站在人群之外，看着里面。",
"behalf":"代表的意思是为某人说话或做事。父母可以在孩子小的时候代表他们签署表格，但是成年的孩子可以代表他们年迈的父母签署。",
"slavery":"奴隶制是一种残酷的做法，强迫人们努力工作，却不给他们公平的工资，有时甚至根本不给他们工资。",
"monkey":"猴子是一种热带长尾动物，被称为“灵长类动物”。如果你去印度或斯里兰卡，你几乎肯定会看到猴子，但不要和它们胡闹。",
"congregation":"虽然这个词通常是指教会的成员，但任何聚会都可以被称为聚会，包括动物聚会。想想看，教会成员的聚会通常被称为“羊群”。",
"brake":"刹车就是停止。名词制动器是汽车上的踏板，当汽车被踩下时，它会使汽车停下来。当你想要刹车时，踩刹车)!",
"deem":"“认为”是一个动词，意思是“认为”或“判断”。你的父母或老板可能会认为有些事情是你不需要的，比如半夜回家或工作到很晚。",
"cheer":"喝彩是当你在体育比赛中为你的队伍加油时所喊出的，表示你的热情和支持。通常在这些比赛中会有很多欢呼或良好的情绪，除非你最喜欢的球队输了。",
"autonomy":"当一个团队想要管理自己，或者一个人想要做出独立的决定，他们在寻找自主权。",
"cling":"To stick To something意思是紧紧抓住某物或紧紧地粘在某物上，就像湿衣服紧紧地粘在穿着者身上一样。",
"lightning":"当你看到天空中突然明亮的闪光时，你看到的是闪电，云层或地面之间释放的电流。",
"ladder":"如果你的球落在屋顶上，抓住梯子爬上去把它捡起来。梯子有你用来爬到高处的台阶。如果你爬上了公司的阶梯，你就在商业世界里往上爬。",
"tighten":"拧紧就是把某物拉紧或挤压。你表弟的疯狂驾驶可能会导致你系紧安全带，闭上眼睛。",
"nasty":"肮脏的东西肮脏、污秽、肮脏或可怕。Nasty不是用来形容美好事物的词。",
"legislator":"立法者制定法律。国会充满了立法者。你有几个在州和国家一级代表你。",
"correction":"当你改正错误时，你是在纠正错误，是在改正错误。当你纠正一个拼错的单词时，你已经纠正了。做得好!纠正也适用于惩罚，这是纠正错误的另一种方式。",
"speculation":"当你猜测某事将如何发生(或它是如何发生的)，那就是推测。你的猜测是有根据的。",
"peanut":"花生是一种生长含有种子的豆荚的植物，也被称为花生。你可能认为花生是坚果，但它们实际上是豆类。",
"curiosity":"好奇心是你想要更多地了解某事的冲动。如果你在咖啡店里发现了一本日记，好奇心会让你想往里面看，但出于对作者隐私的尊重，你可能不会这么做。",
"supportive":"To be supporting意为给予帮助或帮助，或将某物或某人举起。如果你的父母支持你成为一名厨师的梦想，他们可能会让你参加烹饪课程。",
"partial":"如果你用partial来描述某事，你通常会说它只是整体的一部分，或者是不完整的。假设有人问你是如何开始你的乐队的，你说:“我买了一把吉他。”这充其量只能算是部分回答。",
"disappointment":"当事情没有按照你的意愿发展时，你会感到失望。随之而来的悲伤和失落感?它也叫失望。",
"similarity":"如果人们总是说你和你姐姐有相似之处，你可能会生气，尤其是当你厌倦了和她比较的时候。相似就是相同或相似。",
"shrink":"Shrink是你可以用来谈论治疗师的非正式用语。和她谈谈你的问题，希望能帮助你缩小问题，或者让问题变得更小。",
"risky":"有风险的事情是有点危险的。如果你在冬天不带合适的装备去爬山，那是很危险的。",
"atop":"当某物在另一物的上面时，使用副词top。你可以说，例如，“我正站在鸡舍上，准备跳进那堆树叶。”",
"fierce":"猛是凶猛有力的，像狮子一样。当你很厉害时，对手会怕你。尽管输了，这支有天赋的JV队还是与校队进行了一场激烈的比赛。",
"scratch":"我忘记带我的小狗菲多从雪里出来，直到它开始疯狂地抓门。划痕是指用尖锐的东西在物体表面做记号或做记号，例如指甲钉在金属上或指甲划过皮肤。",
"proclaim":"我宣布奥运会开幕。每两年，奥运会正式开始。宣告就是喊叫或宣布。",
"literacy":"如果你能读这句话并写出自己的句子，你就有读写能力。",
"outlet":"任何允许水或气体流出的洞或开口都是出口。水从湖泊流出流入河流的地方就是一个出口的例子。",
"conversion":"某物从一种状态或形式转化为另一种状态或形式时发生了转化。二十世纪见证了从户外厕所到室内管道的转变。你可以监督把你的阁楼改造成一间额外的卧室。",
"embassy":"大使，在外国代表自己国家的外交官，在大使馆生活和工作。",
"jurisdiction":"管辖权意味着对某事拥有合法的权利。法院可以对法律问题有管辖权，而政府可以对另一个国家或地区有管辖权。在你未满18岁的时候，甚至可以说你的父母对你有管辖权。",
"lid":"盖子是一种盖子，是一种可移动或铰接的容器盖。如果你忘了把猫粮的盖子盖上，你可能会发现你的猫和狗在一天结束的时候已经把它吃光了。",
"brave":"勇敢的，无所畏惧的，也许有点大胆的，一个勇敢的人用勇气面对危险或困难的情况。",
"chew":"当你咀嚼时，你用牙齿把食物磨碎后再咽下去。看着你哥哥张着嘴嚼披萨是很不愉快的。",
"rim":"边就是边。杯子的边缘是你嘴巴喝热巧克力的地方，而拿着篮球网的边缘是你投篮时瞄准的地方。",
"interfere":"To intervene就是试图阻止某事发生。如果你在街上打架，路过的人可能会试图干涉，这样就不会有人受伤。",
"merit":"价值意味着“价值或卓越”。如果你在学校获得了一份奖状，你的工作表现就得到了认可。作为动词，merit意为“值得”。您的证书可能值得在您的公告栏中突出位置!",
"harassment":"如果有人经常虐待、侮辱或伤害你，这就叫做骚扰。残酷和通常真的令人讨厌，骚扰在某些情况下也是非法的。",
"openly":"如果你公开做某事，你不会试图隐藏它。一些国家允许其公民公开批评政府，而另一些国家则严厉惩罚他们的批评者。",
"cease":"停止就是停止或结束。你的体育老师可能把班上的学生训练得很好，以至于每次她吹哨子时，所有的闲话都会停止。",
"auction":"在拍卖中，物品是不带价格标签出售的——出价最高的人可以买到它，无论是一幅画、一辆车还是一套旧盘子。",
"inherit":"当你的祖母去世时，你可能会继承她的茶具。不管她怎么死，你可能会继承她的幽默感或更大的鼻子。继承就是从前辈那里继承。",
"citizenship":"公民权是公民的一种身份。如果你是一个国家的公民，你就有权利在那里生活、工作、投票和纳税!",
"poke":"poke是一种戳或猛推，通常用细的或尖的东西，比如手指、棍子，甚至是手肘。",
"premise":"前提是形成理论或情节的基础。当你给你家后院的那个家伙打911时，你是以他是小偷而不是抄表员为前提的。",
"goat":"山羊是一种四条腿、脾气暴躁的农场动物，长着弯曲的小角。农民养山羊是为了获取羊奶、羊毛和羊肉，同时也是为了提高他们除草的技能。",
"calculation":"计算是计算的行为，它是使用数学或逻辑来解决一个问题。如果你的计算是正确的，那么你可以穿上你姐姐最喜欢的裙子，在她回家之前把它放回去。",
"commodity":"商品是任何有用的或有价值的东西，特别是被买卖的东西。谷物、咖啡和贵金属是常见的商品。",
"weaken":"削弱就是变得更弱或更强。当暴风雨减弱时，风就会减弱，暴雨就会变成小雨。",
"philosophical":"达观就是在面对挫折时保持超然和深思，或者以冷静的方式处理棘手的情况。女友离开他时，伯纳德很有哲理性:“如果她爱我，她会回来的。”",
"excessive":"“过度”是指超出正常范围。当某事过度时，就会有太多的方式。",
"glimpse":"如果你对某事有一个简短的或不完整的看法，你就有一个一瞥。他并不想偷看，但当他的妻子试图偷偷地把他的生日礼物送进房子时，他瞥见了它。当然，要把梯子藏起来是很困难的。”",
"drill":"钻头是一种动力工具，用于制造狭窄的孔洞，有时也用于将螺丝推入木头或其他坚硬的材料中。这个词也是一个动词，用来描述钻头的动作。例如，如果你有蛀牙，牙医可能会在你的牙齿上钻孔。",
"blank":"空白的东西是空的或没有装饰的。一张空白的画布还没有被画上，它是干净的，没有标记。",
"logical":"Logical用来描述来自清晰推理的东西。使用灭火器灭火是一个合乎逻辑的步骤。而用汽油来灭火就不一样了。",
"eligible":"如果你成绩好，在医院做志愿者，参加校队运动，为你的校报写文章，你就有可能获得大学奖学金。",
"unfold":"展开就是打开或揭示，就像一张小正方形的纸可以展开成一张大地图，或者神秘小说的情节可以展开成凶手的清晰画面。",
"sustainable":"如果某事是可持续的，那么它可以被保持或继续。5分钟一英里的速度除了奥运会马拉松选手外，对任何人来说都是不可持续的。",
"regret":"后悔某事就是希望它从未发生过。希望你没有吃到第四块巧克力蛋糕?你后悔。",
"unfair":"如果某事是不公平的，那它就不是公正或公平的。如果你哥哥不小心打碎了你妈妈最喜欢的花瓶，她惩罚你们俩是不公平的。",
"colonel":"上校是美国陆军、空军或海军陆战队受委任的军官，军衔高于中校，低于准将。",
"jungle":"丛林是树木、其他植物和动物茂密的森林。丛林有点危险，这就是人们说“丛林就在那里!”的意思。",
"vendor":"如果你是一个小贩，这意味着你是一个在卖东西的人，不管你卖的是食品车里的热狗还是一家科技公司的电脑软件。",
"shareholder":"股东是持有公司股票的人。股东拥有公司的部分股权，当公司经营良好时，他们可以赚更多的钱。",
"vocal":"任何与说话或唱歌有关的声音，比如数学课上学生对流行小测验的声音反对，或者爵士歌手在大型演出前的声音热身。",
"nutrient":"营养物是滋养生物的任何东西。我们人类从食物中获取营养，植物从土壤中获取营养。虽然最好的营养是天然的，但我们也可以从一瓶维生素中获得。",
"envision":"动词envision意为想象或描绘。孩子们经常想象自己长大后做一些令人兴奋的事情，比如成为电影明星、职业运动员或宇航员。",
"allegedly":"如果某人被指控有罪，这意味着证据还没有被出示，或者他们还没有被法律正式认定有罪。",
"fur":"毛皮是动物如兔子或浣熊身上的绒毛。养猫或狗的一个缺点是，你经常会发现它们的毛满屋子都是。",
"dragon":"龙是一种喷火的神话动物，一种有翼的、会飞的、有鳞的动物。在许多欧洲传说中，勇敢的骑士与邪恶的龙作战。",
"embarrassed":"如果你在那个可爱的家伙面前绊倒了，把饮料洒了一地，然后你说了些蠢话，你可能会尴尬，意思是你觉得自己很傻很尴尬。",
"hunger":"饥饿是一种需要或想要吃东西的感觉。人们用同一个词来形容对零食的渴望，或表示饥饿的更可怕的含义，如“世界饥饿”。",
"sole":"Sole意为不与他人分享。如果你的唯一责任是为聚会做巧克力蛋糕，那就全靠你自己了。",
"rehabilitation":"复原是指将某样东西恢复到原来的状态，就像将曾经被清理用作游乐园的森林复原一样。",
"blond":"金发不只是用来形容淡黄色头发的词，也可以用来形容长着这种头发的人。我们让你来决定金发女郎是否更有趣。",
"consecutive":"如果事情是连续的，它们一个接一个地发生，没有中断。如果连续五天有五场暴风雪，你必须在第六天铲出一条路。",
"invade":"当你入侵时，你是侵略性地占领一个地方。如果一个国家的领导人想要获得更多的土地，军方可能会入侵邻国。",
"thrive":"茁壮成长是指做得好或兴旺发达。如果你的新曲奇饼递送业务蓬勃发展，你将赚得盆满钵满——当然不是字面意思。",
"removal":"remove是动词remove的名词形式。当你“重新移动”一个沙发时，你是通过扔掉它来再次移动它。你已经把它搬走了。",
"spare":"Spare用来描述多余的东西。如果你的自行车有一个备用轮胎，你可以换一个轮胎，如果你口袋里有足够的零钱，你可以多出一些来给朋友补轮胎。",
"legally":"当某件事合法地做时，它是遵循法律规则的。如果一对夫妇获得了结婚证，并且由法官主持了婚礼，那么他们就合法结婚了。",
"predator":"捕食者是一种以其他动物为食的动物，或者是像他们一样行事的人或公司。狮子是食肉动物，扒手和一些大公司也是。",
"threshold":"门槛是你进入房间时要跨过的东西。门槛把你从一个地方带到另一个地方，当你要开始一件新的事情时，你也在一个门槛上。",
"dying":"即将死亡或即将停止存在的东西。一株几天没浇水就枯萎的植物可能要死了。",
"butt":"你的屁股就是你的屁股，你的臀部，你的屁股。说“屁股”更孩子气，而不是无礼。",
"banana":"香蕉是一种弯曲的黄色水果，皮厚，果肉软而甜。如果你每天早餐都吃一根香蕉，你的室友可能会叫你“猴子”。",
"fantastic":"形容词fantastic有两层意思，一是非常出色的，一是非常牵强的。因此，当你的老板认为你提出的周五整个办公室都在浴缸里工作的建议非常棒时，你一定要知道他指的是哪一个。",
"squad":"小队是一个由士兵或警察组成的团体、团伙或队伍，但任何团伙都可以。有些人把他们的朋友称为一个小队，可能是为了让他们看起来有组织和坚强。",
"tolerance":"当你练习宽容时，你会接受别人的想法和信仰。如果你尊重别人的观点——即使你不同意或觉得他们荒谬——你表现出宽容。",
"striking":"一些引人注目的东西吸引你的注意力，因为它是生动的和令人惊讶的。许多双胞胎有惊人的相似之处。穿着红色缎子晚礼服的人、埃及的金字塔和嵌有鱼的厚底高跟鞋也很引人注目。",
"debris":"废墟是灾难后散落的垃圾，就像车祸后马路上的碎玻璃。",
"anchor":"在船上，锚是系在绳子上的重物。你把它扔到海里，它沉到海底，你的船就不动了。锚的意思是把某物固定在某个地方。",
"plunge":"dive是一个名词和一个动词，与跳水、跌落和下沉有关。“北极熊跳水”指的是人们跳入冰冷的水中做慈善，或者莫名其妙地为了好玩。",
"dumb":"今天，当某人或某事表现出缺乏思考时，大多数时候会被形容为“dumb”，就像你在暴风雪中穿人字拖的愚蠢想法一样。",
"depressed":"当股市低迷时，它们的价值就会低于应有水平。当人们沮丧时，他们是悲伤的，缺乏能量。沮丧意味着精神或价值的下降。",
"meantime":"其间是两个事件之间的时间。你可能正在等待一场足球比赛的下半场开始，同时打电话给你最好的朋友，告诉她比分。",
"supposedly":"如果你听说某事可能会发生，它可能会发生，也可能不会发生。如果你的朋友下周要举办泳池派对，那就等到你确定了之后再去买新泳衣吧。",
"intact":"如果某物完好无损，它就是完好无损的。如果你想让你的沙堡保持完整，我建议你建一个远离水的地方。",
"cottage":"小屋是小房子，尤其是传统的或老式的房子，或季节性使用的房子。你的家人每年夏天可能在海滩附近租一间小屋。",
"voluntary":"自愿是一个形容词，描述你做某事是因为你想做，而不受影响或强迫。通常，自愿行为是指你有意识地选择去做的事情，比如在下雪天去上班。",
"balloon":"气球是一种五颜六色的橡胶，可以充气或充氦气。许多孩子的聚会都用气球装饰。",
"tourism":"旅游业是一种旅游业务，它是为游客服务的。旅游把目的地变成了度假胜地。旅游也是指旅行的行为，尤其是出国旅行。不需要腰包。",
"molecule":"分子是一种物质最简单的结构单位，它仍然保持着该物质的性质，就像水分子一样。这个科学词汇也被用在不科学的地方，比如“我身体里的每个分子都想要巧克力蛋糕!”",
"graduation":"当你成功完成学业，比如高中或大学，你就毕业了。然后你去参加毕业典礼。",
"expedition":"远征是为特定目的而进行的有组织的旅行，就像一群科学家为了寻找一种新的草药而发起的南美远征。",
"impairment":"损伤阻止某人做某事，例如失明是如何损害视力的。损害也可以是任何变坏的变化。",
"municipal":"市政当局是指通常由市长和市政委员会管理的村庄、城镇或城市。从这个名词，我们得到形容词municipal，你可以用它来描述与一个城镇或其政府有关的事物。",
"biologist":"生物学家是专注于生物体，包括植物和动物的科学家。野生动物生物学家可能专门研究非洲象。",
"inevitably":"如果某件事是完全不可避免的，那么它必然会发生。太阳总会在明天升起。",
"headache":"头痛是你头部的疼痛或疼痛，特别是持续几分钟以上。盯着电脑屏幕一整天后，你可能会头疼。",
"fuck":"Fuck是英语中最常见的词汇之一，也是最具攻击性的词汇之一。它的主要意思是“做爱”，但它还有数百个其他用途。",
"harmony":"和谐是事物和谐相处的声音——人们在和谐中歌唱，彼此和谐。最好的朋友如果想和最好的朋友待在一起，大部分时间都应该和睦相处。",
"grape":"葡萄是一种小而甜的水果，一簇簇地生长在葡萄藤上。大多数葡萄要么是紫色的，要么是绿色的，它们是水果沙拉的美味配料。",
"comply":"遵从就是按照某人的意愿或规则行事。虽然你可能想和朋友们呆在外面，但你必须遵守父母的规定，在午夜之前回家。",
"peasant":"如果你喜欢阅读中世纪的故事，你可能会遇到很多骑士、龙、农民或农村居民。",
"straighten":"当你把某物拉直时，你要么把它伸直，要么把它整理好。所以你可以伸直你的腿，离开沙发，把房间弄直。",
"balanced":"如果一个东西是平衡的，它有相等的比例或稳定的平衡感。一个平衡的瑜伽姿势是指你不会经常摔倒。",
"missionary":"传教士是到国外去做慈善工作的人，最常见的是试图使人们相信他们的信仰。",
"vinegar":"醋是一种经常用于烹饪的液体，因为它有酸涩的味道。你可能很熟悉醋的味道，比如沙拉酱和泡菜。",
"happily":"快乐地做一些事情，你会感到快乐和轻松。当你听到你的朋友面带微笑在人行道上愉快地吹口哨时，你会感到精神振奋。",
"explicit":"任何明确的东西都是完全清楚的，包括细节。如果你不想让你的小弟弟成为蛇的点心，你需要给他明确的指示，让他安全地喂养你的宠物大蟒蛇。",
"straw":"稻草是由干燥的植物秸秆制成的纤维。马喜欢它。人们用稻草做篮子、帽子、被褥、燃料和更多的东西。但不能喝吸管——吸管通常是塑料的。",
"supermarket":"超级市场是出售杂货和其他商品的商店。虽然超市主要是买食物的地方，但现在你可以在大型超市找到从洗发水到玩具到畅销小说的一切东西。",
"transport":"运输是指将某物，通常是大量的商业产品，进行长距离的运输。集装箱船将中国制造的货物运往美国在美国，它们将被出售。",
"dock":"码头是一种结构，是用来把船只带到岸边并装卸货物或乘客的。你湖屋后面的小码头可能主要用来下水。",
"distinctive":"她的大眼睛和丰满的嘴唇使她成为一个伟大的模特。这些只是她与众不同的一些特点。",
"fraction":"分数是整体的一部分。如果两个人平分抢银行的钱，你们就各得一半。如果你有一个逃跑的司机，那么钱将被分成三份，每份三分之一。",
"surveillance":"很多时候，一个被当局怀疑有非法行为的人会被置于监视之下，这意味着他或她会被密切监视，以确定他们的怀疑是否有充分的根据。",
"technician":"技术员是指在技术过程中受过知识和培训的人。如果你的电脑网络出了问题，你可能得请网络技术人员来解决。",
"neat":"“如果你是整洁的，你就是干净整洁的。一个整洁的室友通常比一个邋遢的室友更容易相处。和一个整洁的",
"consistency":"像布丁和肉汁这样的食物需要有合适的稠度，也就是合适的厚度或质地。例如，肉汁如果有白软干酪那样的稠度就不好了。",
"treasury":"财政部是一种银行，是存放钱和其他贵重物品的地方，是一个国家存放财富的地方。",
"impulse":"冲动是一种突然的力量或欲望——可以是电脉冲，也可以是想吃披萨的冲动。",
"homework":"任何你放学后要完成并在第二天带回课堂的作业都叫做家庭作业。许多学生为没有完成家庭作业编造借口。“我的狗吃了我的作业”的借口在数字时代不太管用。",
"spit":"吐痰就是把唾液(也叫唾沫)从嘴里喷出。一般来说，吐痰是不礼貌的，尤其是在高级宴会上。",
"fare":"票价意味着三件不相关的事情，这是不公平的。作为动词，它的意思是前进或相处，如“再会”。作为名词，它可以指旅行的费用(“火车票价是10美元”)或食物(“Tatertots是典型的自助餐厅票价”)。",
"elaborate":"当你想描述某件事是多么的详细或特别的复杂，比如提前几周策划的恶作剧时，可以用形容词detailed(详细的)。",
"blessing":"祝福是祈求上帝保护的祈祷，或来自天堂的小礼物。这也是任何表示赞同的行为，比如你的室友想搬出去，你给她送上祝福。",
"articulate":"表达就是说某事。而且，如果你说得好，别人可能会称赞你口齿伶俐。困惑了吗?都在发音上。",
"specify":"要显式地命名某事物或声明特定的细节，需要指定该事物。所以，当你想吃甜点，你派人去商店买冰淇淋，你可能想要指定一种口味。",
"critique":"作为动词，criticism意为批判性地审查或研究某事物。作为名词，“critical”是指评论或考试，就像一篇艺术论文或一篇读书报告。",
"competence":"如果你有能力，你有资格或准备做某事。驾驶考试将显示你是否有驾驶能力。",
"regression":"当你经历回归时，你会以某种方式“回去”。如果你一直试图打破吃糖的习惯，但有一天却吃了几块蛋糕，这就是回归。",
"deliberately":"故意的意思是故意的。例如，你可能已经注意到校园欺凌者是如何在课间故意选择欺负最小的孩子的。",
"overnight":"当某件事在夜间发生时，它发生在一个晚上的几个小时内。通宵派对也可以被称为过夜派对或睡衣派对。(打包你的睡袋，但你可能不会用到它。)",
"mansion":"大厦是一个巨大的，豪华的房子。一些豪宅最终变成了博物馆，在那里你可以看到一个古老富裕家庭的艺术和家具收藏。",
"triumph":"胜利是应得的胜利。它会让你挥拳高呼“万岁!”",
"thread":"线是一段扭曲的纤维(通常是三股)，由棉花、丝绸或其他材料制成，可用于缝纫、绗缝、刺绣和其他手工艺品。",
"sailor":"海员是指在船上或船上工作的人，或者是为了娱乐、工作，或者是在海军服役。如果你想成为一名水手，最好从学习游泳开始。",
"formerly":"用先前的副词来描述先前发生的事情。历史老师可能会解释说，伊斯坦布尔的前身是君士坦丁堡。",
"selected":"选中的东西都被选中了。一个选定的奖品被选中，而不是其他奖品。",
"plaintiff":"在法庭上，原告是指控另一个人或一群人做了坏事的人或团体。如果你是原告，你声称一项法律被违反了，你在法庭上陈述你的案子。",
"locker":"储物柜是一个带锁的小壁橱或橱柜，你可以把你的夹克和其他物品暂时放在那里。高中生一般都有储物柜来存放他们的书(还有他们臭臭的运动袜)。",
"geography":"地理是对土地和我们如何使用土地的研究。关于你家乡的地理课会教你关于地形的知识，包括任何地形，如山脉或水道，植被，道路和其他人造发展，以及人。",
"soar":"飞翔不仅仅意味着飞翔;它的意思是迅速上升，当你骑得越来越高，越来越高的时候，你会感觉到风从你的脚下吹过。飞行就是在空中移动。然而，翱翔意味着兴奋，甚至是快乐。",
"soak":"浸泡就是把东西浸入水中。在你煮干豆之前，你要先浸泡一夜。如果你不是一颗豆子，你也可以通过沉浸其中来获得一种很酷的体验。",
"projection":"当你把某物从中心结构上推开时，这叫做投影。如果你预测喷气机队将赢得明天的比赛，那也是一种预测——你正在把你的思想从现在推向未来。",
"bulk":"不要被你桌上那一大堆字典吓倒。如果你仔细看看，你会发现bulk是一个小单词，用来形容大的东西。",
"delicious":"Delicious是一个形容词，用来描述美味的食物。如果你是一个巧克力狂热者，你可能会发现三重巧克力软糖蛋糕绝对美味。",
"addiction":"上瘾是对某种东西的一种不正常的强烈渴望，这种渴望有时会变得如此强烈，以至于你在没有它的情况下生活都有困难。",
"inherent":"用形容词形容那些被认为是永久的或不能从本质特征中分离出来的品质。",
"cub":"幼崽是幼小的动物。狐狸妈妈有时会抓着幼崽的颈背。",
"arrow":"箭是用弓射出的尖武器。如果你喜欢射箭，你就喜欢射箭。",
"substantially":"在很大程度上。你的大学基金由于你祖父的慷慨捐赠而大大增加了。管他呢，我也要扔个硬币进去。",
"contributor":"贡献者是指参与某事或做出贡献的人。作家和捐钱的人被称为贡献者。",
"update":"当你革新或改进某物，使其更现代时，你可以说你更新了它。这样做的过程也可以称为更新。",
"ego":"你的自我是你的意识头脑，你的身份的一部分，你认为你的“自我”。如果你说某人“很自负”，那么你是在说他太自以为是了。",
"diplomat":"外交官是帮助不同观点的人找到共同点的人。在政府中，外交官是代表他或她的国家在其他国家的官员。",
"soften":"变软就是使某物变软，或者变软。一块黄油放在柜台上一小时后会变软，或者你可以用木勺把它压软。",
"radar":"雷达是一种通过反射无线电波来定位物体的系统。空中交通管制员用雷达精确地跟踪飞机的位置。",
"marble":"大理石是一种非常坚硬的岩石，是一种特殊的石灰岩。华丽的大厅(甚至浴室)通常都是用大理石砌成的。",
"alpha":"阿尔法是希腊字母表中的第一个字母。许多大学联谊会以两三个希腊字母命名，通常还包括一个字母。",
"marker":"马克笔是一种笔尖很宽的墨水笔。孩子们经常使用可洗的记号笔，而成年人通常被认为是永久性的。",
"suitable":"既然“合适”指的是适合于某种目的，你可以想象在田径比赛中，运动鞋比高跟鞋更合适。",
"favorable":"这个词描述的是一些积极的或有希望的事情，比如两个大拇指竖起的电影评论或打高尔夫的完美条件。",
"pistol":"手枪是一种小型手枪。不像散弹枪或来复枪，你可以用一只手握住手枪并开枪。",
"brutal":"用“野蛮的”来形容一些残忍的事情，比如铁人三项的训练，北极地区非常寒冷的冬天，或者某家俱乐部的保镖无缘无故把人赶出去。",
"charm":"符咒是一种能带来好运的魔法咒语或物品:它也是一种吸引人、令人愉悦的品质。吸引某人就是吸引他们。",
"spark":"火花是一种小的发光粒子，它要么是从火中抛出，要么引发了一场火灾。你爸爸可能会告诉大家离火堆远点，这样他们就不会被火星灼伤了。",
"old-fashioned":"过时的，过时的。你可以把老式电话称为老式电话，也可以这样描述你年迈的祖父。",
"bucket":"一个有把手的开放的圆形容器是一个桶。你可以带一个桶和铲子去海滩做沙堡。",
"routinely":"当你例行公事地做某事时，你是经常且有规律地做。很多人习惯在睡觉前刷牙，早上醒来再刷牙。",
"trim":"当你从字面上或象征意义上切割某物时，你是在修剪它。如果你有一双稳定的手，你可以修剪你自己的刘海。如果你没有一双稳定的手，你可以通过削减你在漫画和零食上的花费来为一个专业的发型存钱。",
"objection":"反对是对某事说“不”的一种方式。人们会对他们反对的事情提出异议。",
"bulb":"鳞茎是一些植物的圆形、泪珠状的部分。如果你种了球茎，就会开花。灯泡也是灯泡的简称。不过，不要尝试种植那种植物，因为灯不是长在树上的。",
"till":"名词till的意思与“收银机”相同。当你在商店工作足够长的时间，他们会让你操作收银台。",
"fragment":"碎片就是从一个更大的整体上脱落下来的一小块，碎片就是破碎。如果你的老师在你的试卷上写了“frag”，你就得到了一个不完整的句子。",
"developed":"任何被开发的东西都在进化，变得更高级、更完整或更有用。一项充分制定的计划已准备就绪。一个发展完善的想法会成为一个好故事。发达国家有发达的道路和工业。",
"comet":"彗星是一种小型的冰状天体，它围绕太阳运行，并有一条长长的气体“尾巴”。有些彗星每隔几年就能在地球上看到，而有些则在人的一生中只经过一次。",
"exhaust":"名词“排气”指的是汽车排气管排出的废气。它由发动机产生的燃烧气体和微粒组成。作为动词，这个词的意思是用完某物，如食物供应或你的能量。",
"bloom":"花开就是花。你可以在花园里看到的第一朵花就预示着春天的到来。",
"bolt":"我们喜欢听起来像它们的意思的词，博尔特也不例外。这是一个快速、尖锐的词，既表示动作迅速，也指闪电，如“闪电箭”。",
"militia":"如果你住在一个偏远的地方，正在遭受一群暴发户的袭击，那就组织一个民兵组织。民兵是一群受过军事训练的平民，他们没有正式参军。",
"suspension":"暂停是暂时的停止。如果你在学校收到一份，你暂时不能上课，如果裁判给你一份，你必须在剩下的比赛中坐在场外。",
"crowded":"拥挤的地方总是挤满了人。在交通高峰期，你可能决定不上拥挤的地铁，而是等下一辆地铁，希望它不会那么拥挤。",
"millennium":"十年是十年，百年是百年，千年是千年。想想看:十年的婚姻，新的千年。",
"rubber":"橡胶是用来制造弹性球、雨靴和汽车轮胎的材料。大部分橡胶部分来自橡胶树。",
"devastating":"令人震惊和痛苦的事情是毁灭性的。看着当地的冰淇淋店被烧成灰烬，对许多邻居的孩子来说是毁灭性的打击。",
"bacon":"培根是一种薄而咸的肉制品，经常和鸡蛋一起作为早餐。有些人喜欢把培根煮到酥脆。",
"cue":"球杆是用来打台球的长棍。cue也指提示或刺激去做某事。",
"fog":"雾是一种朦胧的、浑浊的水蒸汽层，非常接近地面。在雾中开车感觉有点像在云里。",
"chemistry":"化学是一门科学，它告诉我们事物和人是由什么组成的;例如，水实际上是H2O，两个氢原子和一个氧原子。",
"hazard":"如果某事是一个危险，它就是一个潜在的危险来源。气球很有趣，但对小孩子来说却很危险，他们可能会把气球放进嘴里。",
"probability":"概率与某事发生的可能性有关。如果有50/50的概率，那么概率就是50%",
"surge":"浪涌是一种突然的强烈膨胀，就像席卷大地的海啸一样。虽然汹涌的浪潮给人一种不稳定的印象，但任何事物都可能经历突然的汹涌，包括情绪、政治支持或愤怒的暴民。",
"forbid":"当你禁止某事时，你是拒绝它的。你可能听过你的父母说这样的话:“我禁止你在家里打球!”或者“我禁止你在我们不在家的时候再举办聚会!”",
"fragile":"如果它很脆弱，很容易碎，就像一个稀有的玻璃花瓶，或者一个过于情绪化的朋友的感情，它肯定是脆弱的。",
"empirical":"如果知识是经验的，那么它是基于观察而不是理论。要对油炸圈饼店进行实证研究，你需要访问你能找到的每一家。",
"fatigue":"在沙滩上游泳和打排球会让你感到疲惫和愉快，但是在炎热的天气里长时间地填满和排空一手推车的泥土会带来疲劳，一种更让人筋疲力尽的疲惫。",
"tile":"瓦片是用来覆盖屋顶、地板或墙壁的一块平整的材料。如果你很有艺术感，你可以用五颜六色的小玻璃砖拼成马赛克。",
"drown":"动词溺死的意思是由于吸入水到肺里而无法呼吸而死亡。在浴缸里，即使是一两英寸深的水，也有可能淹死。",
"sergeant":"Sergeant用于描述警察或军官的特定军衔。如果你被提升为中士，恭喜你。",
"pupil":"小学生是一个古老的词，指的是上学的年轻人，也可以是你眼睛虹膜中央的那个黑点。作为一个学生，当你的老师调暗灯光时，你的瞳孔可能会放大。",
"denial":"否认是一种拒绝，通常意味着拒绝相信或接受某事为真理。当被问及是否吃了炸面圈粉时，他断然拒绝了。因为他的脸上撒满了糖粉，这种否认是可笑的。”",
"sunny":"Sunny的意思是阳光灿烂，就像一个阳光明媚的星期六在海滩上。它也可以表示快乐，就像你的阳光、乐观的好朋友。",
"harvest":"收获是你播种什么就收获什么。作为动词，to harvest something意思是你采摘或收集它。你可能在夏末收获甜玉米。",
"challenging":"如果某件事很有挑战性，你最好拿出你的“A game”。这不是一件容易的事，但是你会在挑战自己的同时测试你的技能，比如完成一个有挑战性的填字游戏或者一次有挑战性的爬山。",
"completion":"当某件事完成时，它就完成了。在足球比赛中，被拦截的传球被称为完成。",
"importantly":"重要这个词强调某事。它经常被用来提醒人们注意列表中的某件事，最重要的是，它来自于单词“important”。",
"authorize":"授权是对某事给予正式的批准或许可。授权也可以授权给某人。",
"economically":"如果你做某事很经济，你就会以一种有效的方式去做。在经济上行动不浪费金钱和精力。",
"invention":"如果你创造了一个新的设备或过程，那就叫做发明。许多来自科幻小说的未来主义发明已经成为现实，尽管没有人成功地发明了时间机器。",
"strand":"一根头发，一根面条，甚至一条思路——任何这些东西都可以被称为一根线，一根很细很长的东西。",
"prevail":"盛行意味着成功地说服某人做某事。如果你是总统顾问，你说服他设立一个宠物欣赏日，然后你说服他承认宠物。",
"transit":"“Transit”是“旅程”的意思，“in Transit”是“在途中”的意思。在我们有手机之前，在旅途中的一个好处就是没有人能联系到你。",
"tenure":"以名词形式的“终身职位”表示一个人担任某一职位或办公室的时间。你的学生生涯将在你高中毕业时结束——当然，除非你继续上大学。",
"correlate":"如果你注意到每当饼干从饼干罐里消失时，饼干屑就会出现在你弟弟的衬衫上，你就可以说你把两个事实联系起来了，这意味着你已经建立或揭示了它们之间的联系，并解释了它们之间的关系。",
"affirmative":"表示同意或赞同的肯定的事情，比如当你请求离开餐桌时，你母亲给你的肯定的点头。说“是”的正式说法是“肯定的!”",
"recreation":"recreation(娱乐)这个词是个名词，意思是你为了好玩而做的任何事情:打保龄球、开模型飞机，或者只是游英吉利海峡。如果你这样做是为了放松，给自己充电，或者只是为了自娱自乐，那么这可能是一种消遣。",
"zero":"零意味着什么。1加0，得到1。如果你妈妈说你的新男友一无是处，她认为他一无是处。",
"coordinate":"坐标这个词的意思就是把东西整理好。你的鸭子排好了吗?那你就知道协调是什么意思了。如果你知道确切的投弹地点，那么你就知道坐标了。",
"swell":"膨胀就是膨胀或变大。如果你的兄弟在第一次吃了龙虾之后，他的脸开始肿胀，你可能会猜测他对贝类过敏。",
"accurately":"任何做得准确的事都是做得正确或很少出错。很多事情都要做得准确，尤其是脑部手术。",
"spy":"间谍就是暗中监视某人。除非你真的是间谍，政府或组织雇佣的监视敌人的人，否则不建议这么做。",
"manual":"手动的东西是由人手操作的。在伊莱·惠特尼发明轧棉机之前，摘棉花是一项体力活。现在，农民可能需要阅读手册来了解如何操作轧棉机。",
"laundry":"Laundry是指你可以在洗衣机或自助洗衣店洗的衣服和被褥。没有什么比干净的衣服更香的了。",
"nominate":"当你推荐一个人在政府的一个位置，或为你的学校的舞会提议一个主题，你提名那个人或想法，特别是如果它是在一个正式的方式。",
"timber":"木材!这是树倒下之前你听到的警告。那是因为那些伐木工人要用这棵树来制造木材，也被称为“木材”或用于建筑的木材。",
"loyal":"如果你忠实于某人或某事，你就是忠诚的。如果你拒绝从农民琼斯以外的任何人那里购买牛奶，那么你就是一个非常忠诚的顾客。",
"spine":"你的脊骨就是你的脊骨。当你挺直腰板坐立时，人们会称赞你的好姿势。",
"restoration":"复原是指你把某样东西恢复到原来的样子。一座摇摇欲坠的房子，却被可爱地重建成原来的风格，一个国王被赶下宝座，却又重新得到它——这些都是修复。",
"scar":"伤疤是伤口愈合但仍然可见的地方，如果你还小，那就是曾经有过错的地方。",
"riot":"暴乱是一群人的暴力爆发。当校长没有宣布下雪天的时候，即使地上已经有5英寸厚了，学生们还是开始暴动，聚集在外面扔雪球。",
"clutch":"离合器就是紧紧抓住或抓住。有些人拼命抓住过山车的安全杠;其他人则把手举在空中。",
"preach":"讲道就是要讲一篇讲道或一个强有力的信息。你可以去教堂听牧师讲道，也可以向你的朋友宣讲宽容。",
"overseas":"对于海外的意义没有诀窍。如果一个人出国，他们是“over”the“seas”——去外国。",
"distress":"如果你在困境中，你就在麻烦中。你受伤了——无论是身体上还是精神上。",
"disturbing":"当某件事真的让你担心或心烦意乱时，你可以用烦扰来形容它。战争摄影通常令人不安。",
"nationwide":"全国性的东西指的是或覆盖整个国家。全国范围内的小麦短缺会影响每个州的每个人。",
"slot":"一个细的开口或槽是一个槽。你可以把信件和明信片放在邮局的投信口。",
"confession":"供认是承认罪行、过失或错误。",
"interactive":"互动的东西是你可以交流或互动的东西。互联网最酷的地方在于它的互动性。你不断地输入信息，并得到其他信息。",
"trout":"鳟鱼是一种主要生活在湖泊和河流中的鱼。人们喜欢吃鳟鱼，老鹰和棕熊也是如此。",
"flying":"在空中翱翔的动作就是飞翔。你也可以用这个词来形容任何在空中飞翔的东西，比如鼯鼠或飞虫。",
"advocacy":"当你对一个想法或事业给予积极的支持时，你就是在为这个事业辩护。你对动物权利组织的倡导可能会帮助筹集资金来拯救流浪狗。",
"curl":"卷曲的东西以螺旋或圆形弯曲。当你卷发的时候，你用热量使头发卷曲。",
"delegate":"代表给人一种正式的印象来冒充你的工作。如果你不喜欢打扫浴室，你可以试着把这个任务委派给你的小弟弟。",
"cruel":"造成痛苦或造成痛苦的人或物可以被描述为残忍的。如果你把巧克力送给正在节食的人，那就太残忍了。",
"freely":"当你自由地做某事时，你的行为不受任何人或任何事的限制或控制。周末是最好的时候，你可以自由选择什么时候醒来和做什么你的日子。",
"cargo":"Cargo指由大型交通工具运载的货物，如飞机、轮船、火车或卡车。看到高速公路上一辆巨大的卡车上堆满了箱子、木材或新车吗?这是运送货物。",
"marsh":"沼泽是由陆地向水域过渡的地区。穿着最好的鞋在沼泽地里走是一个非常糟糕的主意;试试钓鱼鞋，或者一条船。",
"dense":"当森林茂密时，树木长得很密。当雾很浓时，你看不透它。如果有人说你笨，他们认为什么也进不了你的笨脑袋。",
"beneficial":"如果它是有益的，那么它就是对你有好处的——或者对某事有好处。学习对你的成绩有益。锻炼对你的健康有益。",
"complication":"并发症是一种困难的情况或令人困惑的情况，就像你邀请一打陌生人参加感恩节晚餐时引起的并发症一样。",
"translator":"翻译是把用一种语言(如英语)交流的材料翻译成另一种语言(如法语、汉语或西班牙语)而不丧失原文的字面意思或细微差别的人。",
"delight":"当你喜欢一个人的时候，你可以说:“她绝对是一个让人高兴的人。”你的意思是你认为她很伟大:快乐是快乐的源泉，而快乐就是带来快乐。婴儿特别擅长表达对新事物的喜悦。",
"awkward":"如果你很尴尬，你可能会感到不舒服。你可能会感到社交尴尬，比如你忘记了主人的名字。或者，你可能会感到身体上的尴尬，就像你在领奖台上绊倒一样。",
"subsequently":"“后来”的意思是“后来”:如果你给朋友买了一本书，后来发现她已经读过了，你可能会很失望。",
"warehouse":"仓库是公司储存将要出售的东西的地方。如果你在网上订购一本书，几乎可以肯定它是从仓库运到你家的。",
"epidemic":"流行病是一种同时在一个社区的许多人之间迅速传播的疾病。20世纪80年代，迅速蔓延的艾滋病改变了我们星球上的生活。",
"seminar":"研讨会意味着一节课或一次会议，但它承载着额外的重量。教育研讨会指的是小型的、高级的学习，而被标记为此类会议的会议意味着激烈的思想交流。",
"monetary":"如果它与金钱或货币有关，它就是货币，就像你童年收集的玩具没有货币价值，但你仍然喜欢它。",
"apology":"道歉是当你想让某人知道(或愚弄他们)你后悔某事时所说或所做的事。道歉是好的，但巧克力或大捆的现金更好。总是这样。",
"compelling":"引人注目的意思是有吸引力的，或不可抗拒的，或非常非常令人信服的。你知道，当你的父母不仅让你去，而且还为你支付所有的费用时，你在欧洲背包旅行的理由是很有说服力的。",
"accusation":"当你说某人做错了某件事，你就会提出指控，就像你指控你的兄弟未经你允许就使用了你的电脑。",
"beloved":"你的爱人是你爱的人。你也可以谈论心爱的宠物或拥有的东西。",
"ethnicity":"一个人的种族是他的民族特征、分类或联系。如果你的种族是意大利人，你可能在家里说意大利语，吃意大利菜。或者你可以简单地称自己为意大利人，并以其他方式认同自己的种族。",
"depart":"离去就是离开或者选择一个不同的方向。如果你要赶飞机，你很快就要离开。而且，如果你穿的是苏格兰短裙而不是牛仔裤，你就和平常的样子不一样了。",
"butterfly":"蝴蝶是一种飞虫，身体小，翅膀大，通常是彩色的。有些园丁种一些特别的花来吸引蝴蝶。",
"stereotype":"刻板印象是一种先入为主的观念，尤其是一群人。许多刻板印象是种族主义、性别歧视或恐同的。",
"naval":"Naval意为“关于海军或海军”。如果你对海军历史感兴趣，你可能会喜欢看海战中的船只。",
"steadily":"某事以可预测的、可靠的、不变的速度稳步发生。如果雨一直下几个小时，那就是一直在下个不停。如果你不打伞站在外面，你会全身湿透的。",
"regain":"在你结束了疯狂的狂欢之旅后，你可能需要重新获得平衡，或者重新获得平衡。",
"bore":"如果你的朋友在你每次开口的时候都睡着了，你可能就是一个令人厌烦的人——一个让周围的人感到厌烦的人。",
"electoral":"形容词electoral用来形容与选举有关的任何事情。当人们谈论“选举改革”时，他们指的是改变政治选举的运作方式。",
"provoke":"任何引起强烈反应的事情都可以说是挑衅。如果你愿意，你可以激怒那头狮子。但如果他以攻击作为回应，别跑过来找我。",
"ironically":"当你看到这个词具有讽刺意味的时候，你就会知道正在发生的事情和预期将要发生的事情之间是脱节的。你赢得了比赛，尽管，讽刺的是，你是唯一一个没有训练的人。",
"transmit":"如果你是一个国际间谍，你可能会用一种用隐形墨水写的特殊代码来传递秘密信息。如果你不是间谍，你可以使用电子邮件。无论你的情况如何，当你传递信息时，你就发送了信息。",
"glow":"发光就是发光。在一个晴朗的夜晚，月圆之夜，月亮在天空中闪烁。",
"troubled":"用形容词来描述某人的不安或苦恼，或一个情况是困难的。如果你的妈妈和你的妹妹经常吵架，而且常常很激烈，你可能会说他们的关系有问题。",
"biography":"传记是别人写的关于一个人生活的记述，包括最重要部分的细节。",
"overwhelm":"的意思是“给一个人太多的东西”。“如果你的朋友同意在你度假时给你的宠物鱼喂食，不要要求她帮你洗衣服和洗碗，这样会让她不知所措。",
"hover":"悬停飞行器在地面或水面上低空飞行——它盘旋。Hover也可以表示动摇。想想那些无法决定在哪里降落的人。",
"vacuum":"真空本质上是某物的极度缺乏——一个几乎所有物质，甚至空气，都被除去的地方。它可以描述一些字面上看是空的东西，或者看起来是空的东西，比如政治真空。",
"cocktail":"鸡尾酒是一种含酒精的混合饮料，通常盛在小玻璃杯里。如果你喝了太多的鸡尾酒，你可能找不到回家的路。",
"rejection":"名词拒绝可以指拒绝某事的实际行为或被拒绝后的感觉。换句话说，在经历了别人的拒绝之后，你可能会有被拒绝的感觉。",
"youngster":"“年轻”是谈论比你年轻的人的一种很好的通用说法，尤其是指小孩子。如果你照看一个邻居的小孩，你可以把他描述成一个年轻人。",
"monk":"修道士是把自己的生活奉献给宗教的人，部分是通过放弃日常世俗生活的某些方面。许多僧侣住在一个宗教社区。",
"hatch":"坐在蛋上孵蛋的鸟，如母鸡，可以说是孵出了蛋。然后，当小鸡从蛋里出来时，你也可以说它孵出来了。",
"skilled":"任何有技能的人都有特殊的能力。未来的熟练技工可能会制造一辆会飞的汽车。然后一个熟练的说唱歌手可以写一首很酷的歌。",
"tremble":"颤抖就是毫无意义地颤抖或颤抖。当你紧张的时候，你的手可能会颤抖。",
"worm":"蠕虫是一种小型的管状无脊椎动物，没有胳膊和腿。你花园里的虫子很有帮助，保持土壤肥沃。",
"contemplate":"在你接受一份工作或一所大学的录取通知书之前，你应该花时间考虑一下你的决定的利弊。如果你思考某事，你会仔细思考它。",
"applause":"在戏剧表演之后，观众通常用掌声或掌声来表达他们的赞同。(当然，有时掌声只是意味着观众很高兴该回家了。)",
"paradigm":"范例是一种标准、观点或一组想法。范式是观察事物的一种方式。",
"trader":"商人是购买货物并将其转售的人，就像经营商店的商人或买卖股票和债券的人。",
"creep":"一只甲虫在地上爬行。它慢慢地悄无声息地向你爬来。当你感觉到小虫子的腿接触到你的皮肤时，你会发抖，因为虫子会让你起鸡皮疙瘩。",
"manuscript":"手稿是手写的作品。如果是打印出来的，它仍然是一份手稿——如果出版商要你的手稿，不要寄给她在笔记本纸上潦草写的东西!",
"pipeline":"管道是液体或气体流经的一系列管道。管道也可以是其他事情的渠道，甚至是思想。互联网是一个信息管道。不需要挖!",
"hammer":"锤子是一种你可以用来把钉子钉进木头或其他材料里的工具。你可以在任何工具箱里找到锤子，因为它可以用来挂画，修理，或者把东西拆开。",
"authentic":"形容词“可信的”描述的是真实的或真实的而不是伪造的东西。购买珠宝或手表时要小心。如果你要买钻戒，你要的是真钻石，而不是玻璃。那是真玻璃，不是假钻石!",
"bang":"bang是一种很响的声音，就像砰的一声关上门，或者有什么重物掉在了木地板上。晚上听到屋外的一声巨响可能会让你的狗开始狂吠。",
"foreigner":"外国人是来自另一个国家的人。外国人不是来自这些地方。",
"vanilla":"香草是食物的味道，比如冰淇淋，它含有香草植物的提取物。这个词也用来形容无聊或平淡的事情。",
"capitalism":"资本主义是一种经济制度，其特征是企业财富的私有制和自由不受约束的贸易市场运作。",
"speculate":"当你推测的时候，你用你所知道的来预测结果，就像你推测两个关键球员的受伤将会阻止你最喜欢的球队在今年的季后赛中走得更远。",
"boring":"作为形容词，boring用来描述某事(或某人)乏味、无趣、缺乏兴趣。作为一个名词，镗孔指的是钻一个洞的行为，或洞本身。",
"convenience":"尽管你想要最新款手机的真正原因是它看起来非常酷，但你可能会假装你感兴趣的是它的便利性，或者它将是多么容易和有用。",
"federation":"联邦是由较小的团体、政党或州组成的组织。美国是一个联邦;各州都隶属于同一个联邦政府。",
"intensive":"Intensive指非常极端、非常戏剧化或非常彻底的事情。化学强化课程每周六天，每天5个小时。如果你在重症监护室，你会24/7地接受严密的医疗检查。",
"monitoring":"监控需要密切关注。这是一种系统的观察，就像警察对罪犯的监视。有些孩子不喜欢父母监视他们的一举一动。",
"weave":"编织是将织物、绳子或其他材料的条带系在一起做成某物。你可以将羊毛编织成地毯，也可以将故事的细节编织成一本好书。",
"clever":"聪明似乎是一种赞美，但这个形容词拥有相当广泛的含义——从“聪明的”和“富有想象力的”到“精于算计的”或“做作的”。",
"migrant":"移民工人是为了工作而在美国旅行的人在美国，每年都有许多农场工人从墨西哥移民到美国，在收获季节工作，然后在工作结束后返回家乡。",
"tribute":"贡品是尊重或钦佩的标志，是对一个人的成就的奖励。一位著名导演获得终身成就奖，以表彰他的许多成功影片。",
"organized":"如果某物是有组织的，那么它就是以一种系统的、有序的方式排列的。如果你有无数的棒球卡，把它们整理好是个好主意，这样当你需要汉克·艾伦的时候就能找到他。",
"clarify":"澄清的意思是澄清混乱，让所有人都能理解。在一篇令人心碎的短信中，她澄清说她再也不想见到他了。它还意味着去除液体中的杂质;将黄油轻轻加热，使其澄清。",
"explicitly":"当你明确地解释某事时，你会做得非常详细，不会留下任何误解的空间。你可以通过明确地描述如果你的弟弟读了你的日记你会做什么来恐吓他。",
"plea":"恳求是当你带着紧迫感和感情乞求某物时所做的事。虽然你不会打电话请求大厅通行证，但你可以请求正义或世界和平。",
"ranking":"你在秤上的位置就是你的排名。如果你所在的足球队排名第十，而你打了第一，那么祝你好运。你的班级排名是衡量你的标准。排名最高的学生是致告别辞的学生代表。",
"vague":"如果你对物理的理解很模糊，而且马上就要考试了，那就该复习功课了。当某事是模糊的，它是不清楚的，模糊的，难以理解的。",
"shiny":"闪亮的用来描述表面光滑、有光泽的东西。如果你想在玻璃桌上看到自己的倒影，你就得把它擦亮。",
"frustrate":"当你挫败某人时，你会尽最大努力去惹恼、迷惑甚至折磨那个可怜的人。也许你经常改变主意——这肯定会让那些试图和你制定计划的人感到沮丧。",
"positively":"肯定是一个强调另一个词或句子的词。一个非常有趣的笑话是一个非常有趣的笑话。",
"bureaucracy":"科层制是由许多部门组成的组织，由许多人管理。如果你曾经不得不处理医疗保险或财政援助，你熟悉官僚主义的黑暗面。",
"knot":"绳结是用绳子、绳子或织物系牢的环状物。在孩子们学会系鞋带之前，他们首先要学会打一个简单的结。如果有人让你“喜结连理”，考虑一下，因为他们是在要求你结婚。",
"upcoming":"即将到来意味着即将发生。如果你一直想要一个惊喜派对，你可以给你的朋友暗示一下你即将到来的生日。",
"thief":"小偷是偷东西的人。小偷可以是任何东西，从在世界各地窃取信用卡信息的网络犯罪策划者，到在地铁上扒窃别人口袋的小偷。",
"stunning":"非常漂亮的人可以用来形容。婚礼有一种魔力，能让每一位新娘都光彩照人。",
"liberation":"解脱意味着把某人或某事解脱出来。在圈养环境中长大的野生动物被放回野外时，往往对它们的解放毫无准备。",
"tilt":"Tilt既是名词也是动词。它有许多含义，但大多数都与斜面或斜面有关。当你吃得太多头晕的时候，你离开桌子的时候可能会倾斜。",
"skillet":"煎锅是一种圆形的平底锅，你可以用它在炉子上煮东西。用煎锅煎培根和鸡蛋，而不是作为武器。",
"sketch":"草图是某物的粗略或简短的轮廓。如果你交的是一幅素描，而不是你的论文，不要期望得到很高的分数!",
"merger":"当两家公司合并为一家公司时，他们就合并了。合并就像是人以外的事物的婚姻。",
"legendary":"出名是一回事。成为传奇或者像传奇一样是另一回事。猴子乐队是一个著名的乐队。披头士是传奇，对大多数人来说，他们的伟大几乎是神话。",
"inadequate":"不适当的东西不能解决问题。如果你离木牌上的低分只有几厘米，那么你的身高就不足以乘坐过山车了。下次穿高跟鞋。",
"editorial":"社论是表达作者或组织观点的文章。美洲驼爱好者俱乐部的总统在《美洲驼时报》上发表了一篇措辞严厉的社论，抗议在她所在地区发生的美洲驼盗窃案。",
"ram":"公绵羊或山羊被称为ram。如果你喜欢看占星术，你可能会注意到通常被认为是黄道十二宫第一个星座的白羊座是由一只公羊代表的。",
"accelerate":"就是加速的意思。你一踩油门汽车就加速。如果你碰巧认识在领事馆工作的人，你可以加快获得签证的过程。",
"imperial":"Imperial意指皇室，通常指的是一个帝国;皇帝或皇后被称为“殿下”。",
"bargain":"你在旧货出售会上花5美元买的那张桌子可能看起来很便宜，但当你买回家后才发现它只有3条腿。便宜货是好买卖。",
"seldom":"如果你很少见到你的祖母，因为她住得很远，你可能会感激有机会在夏天去看望她。用这个形容词来表示不经常发生的事情。",
"pal":"朋友是好朋友。当你搬到一个新的城市后感到紧张、悲伤或孤独时，和朋友聊天会让你感觉更好。",
"autumn":"秋天是夏天之后的季节，那时树叶从树上落下来。这也是白天变短、天气变冷、一切都变成褐色和土褐色的季节，但不管怎样，人们喜欢这个季节，可能是为了喝可可和苹果酒。",
"warfare":"当两个国家激烈地互相作战时，这种冲突就叫做战争。",
"expenditure":"在旅行预算中，你需要将你所有的支出，如酒店、汽车租赁和食物费用与你所带的钱加起来。支出是花在某事上的钱。",
"scrutiny":"详细审查是指你非常仔细地查看某件事，比如检查一个测试是否有错误。审视也可以是一种紧张的表情，就像你妈妈看着你的时候——试图判断你是否在撒谎。",
"extract":"当你提取某物时，你是从一个更大的整体中移除它。你可以从书中摘录一段话，或者从香草豆-香草精中提取液体精华。",
"composer":"作曲家是为音乐家演奏或演奏而创作音乐的艺术家。一个古典作曲家可能会通过写出乐谱和在钢琴上进行尝试来创作。",
"parameter":"参数是极限。在数学中，参数是方程中的一个常数，但参数不再是数学的专有名词:现在任何系统都可以有参数来定义其操作。您可以为您的课堂辩论设置参数。",
"soda":"在美国的许多地方在美国，汽水是一种甜味的碳酸饮料。也有一些地方你会把苏打水称为“pop”，一种“软饮料”或“Coke”。",
"brass":"黄铜是一种闪亮的金色金属，是锌和铜的合金。一旦你开始寻找，你会发现黄铜无处不在:在门把手，灯具和照明装置，拉链，和工具。",
"devise":"设计就是想出一个计划。留着长胡子的男人可能会想出一个把人绑在铁轨上的计划。",
"affordable":"如果某样东西价格合理，你有足够的钱去买。你的朋友可能会嫉妒你在旧货市场买的自行车太便宜了。",
"vein":"静脉是血管。如果你曾经捐过血，你就会知道，让医护人员把一根针插进你的静脉并不像听起来那么可怕。",
"evoke":"动词最常见的意思是把一种感觉、记忆或画面带入脑海。当你参观你的老小学时，那里的气味、声音和颜色能唤起你对过去的回忆。",
"commentary":"当像《贝奥武甫》这样的文学作品中的语言难以理解时，阅读包含注释的版本是有帮助的——在原始材料中添加的解释、扩展或批评。",
"bizarre":"某人或某事在外表、风格或性格上很奇怪或不寻常。如果你的老师穿着紫色的围巾，灰绿色的牛仔靴，戴着水肺面具走进教室，你可能会说:“真奇怪!”",
"concession":"名词让步在国家之间、政党之间、甚至父母和孩子之间的谈判中都很有用。想要增加你的零用钱吗?在你的父母同意之前，你可能不得不同意做更多的家务作为让步。",
"chapel":"小教堂是做礼拜的地方。它通常比教堂小，而且有自己的祭坛。",
"fake":"当你看到《独立宣言》的署名是“约翰·汉考克”而不是“约翰·汉考克”的时候，你就应该知道这是伪造的。假的东西不是真的。",
"pea":"豌豆是一种长着绿色可食用小种子的植物，也叫豌豆。当你想到豌豆时，你肯定会联想到你盘子里土豆泥旁边的绿色小东西。",
"fatal":"形容词fatal描述能够导致死亡的事物。例如，某些清洁产品的标签上写着“吞食可能致命”。这里有一个有用的建议:不要吞下它们。",
"medieval":"用中世纪这个形容词来描述中世纪的事物，或者是一些非常落后的事物，就好像它来自中世纪一样。老师曾经用尺子敲打你的指关节作为惩罚?这几乎是中世纪的!",
"adaptation":"有些人总是在看改编的电影之前读这本书:他们想在改编成电影之前得到真实的故事，想象所有的角色在选错演员之前的样子。",
"antibiotic":"抗生素是用来杀死细菌的物质。如果你咳出绿色的东西，医生可能会给你抗生素来对抗感染。",
"dome":"圆屋顶是一个大的半球形屋顶，就像许多国会大厦的屋顶一样。位于耶路撒冷的圆顶清真寺是一座穆斯林圣殿，它的金色圆顶坐落在一块神圣的岩石上。",
"plaza":"广场是一个城市公园或广场，或另一个人们可以步行、坐下和聚集的公共空间。例如，你可以告诉你的朋友，让他和你在市中心的广场见面，那里有一座大马雕像。",
"imagery":"想象一下:imagery是一个名词，用来描述事物或想法在你脑海中、在艺术或文学作品中呈现的方式。",
"dictate":"当你口述某事时，你是在下达命令——有点像独裁者。",
"dull":"To dull something意思是去掉某物的棱角、活力或刺激。“看那部电影会让你感觉迟钝，直到你睡着。”",
"morality":"道德是对与错的问题。你的道德感会阻止你在学校考试中作弊，在税收上作弊，或者在配偶身上作弊。",
"crab":"螃蟹是一种粗壮的海洋生物，身体扁平，有八条腿和爪子。你有时可以在海滩的沙子里找到小螃蟹。",
"skeptical":"如果一个朋友告诉你她的家庭是完美的，他们从来没有任何问题，你会相信她吗?如果不是，你可能会怀疑。多疑的人用怀疑的眼光看世界。",
"disclosure":"如果你做了一个揭露，你揭示了以前不知道的信息——要么是因为它是新的信息，要么是因为它是保密的。在审判中公布新的证据可能表明被告是无罪的。",
"suppress":"To suppress something意为抑制，抑制，甚至停止。如果你的老板在椅子上走动的声音听起来像煤气，你将不得不学会如何抑制你的笑声。",
"viable":"当某物是可行的，它就有能力正常生长或工作。一个可行的种子可以长成植物，而一个可行的公司拥有成功的资源。",
"smash":"To smash something就是用力地打或扔某物，结果把它打碎或摔坏了。开车时一定要小心，这样才不会撞上前面的车。",
"hierarchy":"Hierarchy(层次结构)描述了一种根据权力或重要性对事物进行组织或排序的系统。在学校里，校长位于教职员等级制度的顶端，而高年级学生统治着学生等级制度。",
"betray":"当你背叛某人或某事时，不管你是否打算这样做，你都会提供信息，比如你肚子里的咕咕声暴露了你的饥饿，或者你泄露了朋友的秘密，暴露了她的信任。",
"rug":"地毯是铺在地板上的织物。如果你楼下的邻居在抱怨噪音，试着买块地毯。",
"strive":"奋斗就是努力、达到或努力争取高于或超越的东西。我们为自我完善、更美好的世界或成功而奋斗。",
"sometime":"副词sometime意为“在不知道或指定的时间”。所以，如果你承诺某个时候带你的朋友去吃披萨，你就会对什么时候去吃含糊不清。",
"unfortunate":"不幸的事情是你希望没有发生的事情——比如让你停学的不幸事件。别再提这个了。",
"robe":"睡袍是一种宽松的衣服，你可以把它穿在睡衣外面，或者在你洗完澡后穿上。大多数长袍都是用织物腰带系在腰间的。",
"ensemble":"合奏团是一群音乐家、舞蹈家或演员一起表演，就像一个合奏团已经一起演奏了几年的音乐。",
"crude":"这是毛吗?不成熟的呢?完全没有味道，而且非常无礼?然后你可以把它描述为原始的。",
"inappropriate":"“适当的”这个词的意思是正确的或适当的，因为“in”这个小前缀改变了它的意思，不适当的事情就被认为是不适当或不合适的。",
"loser":"失败者是没有胜利或成功的团队或个人。在池塘曲棍球比赛中，输球的一方必须用软管把冰冲洗干净，使之再次光滑。",
"aboard":"副词aboard意为“在船上”，如在船上、火车上或飞机上。通常情况下，如果你幸运的话，船长会用简短的讲话欢迎你上船，如果你不幸运的话，他会长篇大论地欢迎你。",
"frog":"青蛙是一种小型两栖动物，它有长长的后腿，可以跳跃。大多数青蛙都有胖胖的小身体和突出的眼睛。",
"compassion":"如果一个人表现出善良、关心和帮助他人的意愿，他们就是在表达同情。",
"faithful":"忠心形容某人可靠且始终如一。如果你是动物收容所忠实的志愿者，你每周六都会出现，努力工作帮助动物。",
"chat":"当你聊天时，你有一个简短的，随意的谈话。当你的邮递员给你送包裹的时候，你可以和她聊聊天。",
"systematic":"系统描述的是经过精心策划的事情。在你系统地寻找你母亲的车钥匙的过程中，你从一个房间开始，从下往上找，然后再到下一个房间。",
"mound":"土堆是一堆或一堆物质或物体。你可以把洗好的衣服堆在床上。",
"prosecute":"起诉是指参与或追求某件事的完成，比如政府发动战争的意图。起诉状最常用于对被告或其团体提起法律诉讼。",
"follower":"追随者是一个人谁相信一个特定的事业，信仰，或特定的人。例如，印度教的信徒通常崇拜许多神。",
"entertain":"如果你想娱乐大众，你必须吸引人们的注意力，通常是用一些有趣的东西。小丑、音乐、愚蠢的笑话和猜字谜游戏都可以用来娱乐。",
"atom":"原子是元素的基本单位。当你看到水的化学式，H2O，它告诉你每个水分子是由两个氢原子和一个氧原子组成的。",
"pirate":"Yarg,朋友!一个卡通海盗戴着眼罩，戴着三角帽，穿着宽松的衬衫和黑色的长筒靴。在现实生活中，海盗只是登上船只，抢劫货物、贵重物品和金钱，通常还穿着普通而乏味的衣服。",
"snack":"小吃是两餐之间的一小份食物。享受健康的零食，比如苹果配花生酱，或者吃一袋薯片。在一顿丰盛的早餐后，你可能只想要一份简单的点心而不是午餐。",
"advisory":"公告是一种经常给出警告的公告，就像暴风雪的天气预报。咨询工作包括提供建议。",
"gown":"礼服是一种正式的服装。当你的约会对象穿着燕尾服参加聚会或舞会时，你可能想要穿礼服。",
"philosopher":"哲学家是从事哲学研究的人。你曾经想过生命的意义吗?这是哲学家要处理的重要问题。",
"raid":"raid是军事袭击，尤指快速突袭。这个词来自军队，但已经传播开来——警察可能会突袭一家阴暗的夜总会，寻找坏人，或者保姆可能会突袭冰箱。",
"compensate":"补偿是关于纠正不平衡。如果你踩进了一个没有任何标记的坑里，市政府可能会为你支付治疗脚踝骨折的医疗费。",
"acute":"当你想形容某件事很尖锐或很严重时，用形容词acute来表示。",
"inability":"无能是指缺乏做某事的能力。耳聋的人听不到声音。",
"lodge":"旅社是供旅客过夜的旅馆。如果你在偏僻的乡村公路上旅行时需要一个晚上的睡眠，你更有可能发现自己在一个小旅馆，而不是豪华酒店或连锁酒店。",
"earl":"伯爵是英国贵族中的一员。伯爵的等级是子爵或男爵的等级，如果你知道这些头衔的话。厄尔当然比“先生”更有影响力!",
"prosperity":"用繁荣来形容成功的状态。在美国，二战后的几十年的特点是日益繁荣，大量人口进入中产阶级。",
"creator":"一个发明、生产或制造东西的人叫做创造者。如果你是作家，你就是书中人物的创造者。",
"countless":"数不清的意思比你能数的还要多。如果你有无数的理由喜欢住在纽约，那么有太多的理由让你无法一一列举。",
"bud":"植物即将开花或展开新叶的年轻部分叫做芽。作为动词，bud也指成长或发展。",
"reconstruction":"当你把某样东西放在一起或重建它，你做一个重建，就像重建一个洪水或地震后的社区。",
"inspect":"当你检查某物时，你要仔细检查。当你买二手车的时候，你应该检查它的里里外外，如果你不知道引擎盖下面发生了什么，你也应该找个技工检查一下。",
"firefighter":"消防员的工作包括调查和扑灭意外火灾。如果你的煤气炉点燃了一条毛巾，而你却不能扑灭火焰，那就打电话给消防员!",
"surrender":"投降就是把某物的控制权让给别人。如果你错过了宵禁，你的父母可能会让你交出车钥匙。好吧，虽然只是辆小货车，但还是比徒步巡逻酷多了。",
"supplement":"增补物是在其他事物上增加的东西。营养补充品在你所吃的食物中添加了维生素和矿物质。",
"dive":"跳水就是头朝下跳进水里。你可能会怂恿你的朋友从船上跳入冰冷的湖中。",
"rob":"To rob就是用暴力(或者以暴力相威胁)去偷东西。罪犯可能假装有武器抢劫银行。",
"leak":"泄漏涉及到某些东西的泄露。它可以是一个人背后的敏感信息泄露，一个牛奶盒的泄漏，或者是让雨水滴落的屋顶泄漏。",
"ballet":"芭蕾舞是一种舞蹈形式，它利用风景、音乐和舞者的动作来讲述一个故事。学习古典芭蕾需要多年的训练。",
"trillion":"一万亿是1000,000,000,000，也被称为10的12次方，或者一百万。这个数字实在太大了，你很难理解，所以有时候万亿只是表示“哇，很多”。",
"haunt":"这个动词的意思是鬼魂或某种超自然现象的出现。埃比尼泽·斯克鲁奇被圣诞节的过去、现在和未来的幽灵所困扰。",
"hull":"一个远在海上的水手不得不希望她的船壳是水密的。船或船的外壳是它的外壳。",
"abruptly":"如果天气突然变了，从晴朗到倾盆大雨，你会被淋湿的。当某事突然发生时，它是突然的和出乎意料的。",
"open":"打开的东西能让你移动或透过它看到东西，比如一扇打开的窗户或一扇打开的门。",
"disagreement":"分歧是一种冲突，要么是人之间的冲突，要么是思想之间的冲突。不它不是!没错,是很好玩!这是一个论点。如果你的意见与事实相矛盾，那就有分歧。",
"shield":"盾牌是一个保护罩，用来保护它后面或下面的任何东西。如果你带着盾牌，你可能是骑士，或者是喜欢亮出徽章的交警。",
"intervene":"从拉丁语“干涉”，意思是“在中间”，动词“干涉”的意思是:介入，介入某事，干涉。",
"probe":"如果你调查某件事，你要彻底地调查它。如果你和某人做生意，你可能会调查她的财务状况，以确保她有良好的业绩记录。",
"taxi":"迟到了吗?叫一辆出租车。出租车是你雇来载你去某个地方的车。在一些大城市，你所要做的就是举起你的手，喊“出租车!”然后出租车就会停在你旁边。",
"charming":"有魅力的东西通常是令人愉悦的。更罕见的是，它可能是某种超自然的东西。",
"memo":"备忘录是一种书面信息。你的老板可能会在你的办公室里发一份备忘录，警告员工不要把那么多时间花在饮水机旁的社交活动上，回去工作吧。",
"choke":"当你窒息时，你会突然无法呼吸，通常是因为有东西卡在你的喉咙里。你爸爸粗鲁的笑话可能会让你在烤奶酪三明治上喘不过气来。",
"conceptual":"当事物主要处理抽象的或原始的思想时，它就是概念性的。概念计划是处于早期阶段的计划。为了使它工作，你需要充实细节。",
"pesticide":"杀虫剂是杀虫毒药。你可能不得不使用杀虫剂来对付入侵你厨房的蚂蚁，即使你讨厌杀死任何生物。",
"homicide":"这个名词的意思是谋杀。如果你杀了别人，你就是在杀人。在法律上，杀人罪的级别被定义为故意杀人罪和非故意杀人罪。",
"solo":"solo是一个多用途的词，意思是“独自一人”，可以用作动词(“我今天要在乐队里独奏”)，也可以用作名词(“她唱了一首美妙的独奏”)，或者用作形容词(“我等不及要独自飞行了”)。",
"backward":"back的意思是“朝后”或“在后面”。它是前进的反义词。如果你停止在山上兜售你的自行车，你就会开始向后滚动。如果你从10数到1，你可能只是催眠了某人。",
"turtle":"海龟是一种爬行动物，它的硬壳起着保护作用。虽然海龟呼吸空气，但它们中的许多人一生中大部分时间都在水下度过——所以你应该确保你的宠物龟有一个游泳的好地方。",
"fancy":"Fancy可以是形容词、名词或动词。作为形容词，它是plain的反义词。名词指的是不真实的东西。当某人喜欢或想要某物时，动词可以用:“I fancy a cup of tea”。“这听起来是不是很神奇?”",
"outbreak":"突然发生的非常糟糕的事情是爆发。你可能会经历麻疹或暴力的爆发;不管怎样，试着保护你自己。",
"accumulate":"积累的意思是聚集，通常是大量的。希望你的男朋友不是那种喜欢找女朋友的人。",
"clause":"从句是一组有主语和动词的词。谈论语法时，那种从句很方便。另一种条款是法律合同中的条款或规定。",
"inclusion":"包容是指将某人包括在某个事物中，比如学校、俱乐部或团队。",
"meadow":"名词“meadow”是“hayfield”的另一种说法，但它提供了一种更为独特的视野，因为它是一片开阔的田野，茂盛的草地上有蝴蝶和小鸟，还有奔跑的空间。它也可以指沿河发现的一块土地。",
"humanitarian":"尽管有许多相反的笑话，人道主义者不是吃人的人(就像素食者吃蔬菜)!人道主义者是关心全人类福祉的人。",
"psychiatrist":"精神病学家是专门研究情绪、行为或精神障碍的医生。西格蒙德·弗洛伊德是精神病学的创始人，精神分析治疗的先驱。",
"hazardous":"名词“hazard”指的是危险的东西，形容词“危险的”指的是任何涉及危险的东西。有很多沙坑的高尔夫球场对高尔夫球手来说尤其危险。这就是为什么这些陷阱被称为危险。",
"inaudible":"听不清是 安静的 或 沉默的 的另一种说法如果你认为你小声嘟囔的脏话听不清，也许你应该关掉你面前的麦克风!",
"oyster":"牡蛎是一种生活在海里的动物，是一种甲壳粗糙的软体动物。要在牡蛎里找到珍珠，你首先得找到“珍珠牡蛎”——一种人们通常吃的牡蛎的稀有近亲。",
"litigation":"诉讼是在法庭上进行的;它是起诉某人或审判某人犯罪过程的名称。当家族为遗产争执不下时，他们想要的资产可能会在诉讼中被捆绑数十年。",
"neglect":"忽视比忽视更糟糕。它忽视它，不关心它，可能在这个过程中伤害它。",
"ink":"墨水是你用来在纸上写字的有色液体。当你在虚线上签名时，通常是用墨水。",
"stamp":"当你跺脚时，你会很用力地踩，或者踩在地上，或者踩在什么东西上。如果你害怕虫子，你可能会想要踩一只又大又奇怪的甲虫。",
"worthy":"用形容词worthy来描述你每年捐献一点钱的慈善事业。他们令人钦佩的品质使他们值得尊敬。",
"registration":"注册是注册某事物的行为，比如学校。还有选民、司机和参加会议的人的登记。",
"astronomy":"天文学是一门向上看的科学:看恒星，看其他行星，看太阳系，看星系，看宇宙中的一切。",
"odor":"气味是你能闻到的任何东西——比如气味或芳香。如果你闻到了一加仑牛奶的酸味，你应该把它倒进水池里，而不是直接喝。",
"retreat":"名词“静居”的意思是一个你可以独自去的地方，远离一切。树荫下的一个地方可能是你最喜欢的躲避阳光的地方，或者你在地下室的卧室可以用来躲避你的兄弟姐妹。",
"par":"在高尔夫球中，标准杆数是一名优秀球员击球的平均次数，无论是在一个特定的洞中还是在整个球场中。例如，你可以将第四洞描述为五杆洞。",
"interpreter":"口译员是翻译一些东西使之可以理解，通常是口语。当你的班级去俄罗斯旅行时，你可能会有一名翻译将俄语翻译成英语，这样你就能理解别人对你说什么了。",
"mercy":"怜悯使你得到怜悯，就像宽恕一样。如果你对某人有怜悯之心，你会让他们摆脱困境，或以某种方式善待他们。",
"symphony":"交响乐是一种古典音乐(长而复杂的奏鸣曲)和演奏这种音乐的大型管弦乐队的名字。",
"hopeful":"如果你对某事抱有希望，你就是乐观的。你认为结果会很好。你们队在训练中表现很好，所以你们有希望赢得决赛。",
"pledge":"承诺基本上是非常严肃的正式承诺。你可以宣誓效忠于你的国家，你可以宣誓保守秘密，你可以为一项事业捐一笔钱。",
"kidney":"大多数人生来就有两个肾脏，一个负责过滤废物和排泄尿液的内部器官。所有的脊椎动物都有肾脏。",
"herd":"兽群是一群动物——或者像一群动物一样行动的人。这也是一个动词——当人们放牧动物时，他们试图让动物朝着同一个方向移动。",
"correspond":"当两个事物相对应时，它们就相互匹配或等价。你可能会想到一种代码，其中的数字对应于字母表中的字母。通信也意味着来回发送消息。你可以用你的代码和你的笔友通信。",
"stun":"打晕是指击晕或休克。所以被垒球击中头部会让你眩晕，但听到你最喜欢的乐队在舞会上演奏也会让你眩晕。",
"junk":"Junk是指垃圾、碎片或垃圾，是指因为不需要而被丢弃的东西。你可能认为坏了的烤面包机是垃圾，而你的妹妹认为这是一个有趣的修理项目。",
"emperor":"忘记首相、总统、甚至国王或女王吧:皇帝是所有统治者中最大、最坏的统治者——拥有无可争议的权力的领袖，他控制着一个国家，或者更常见的情况是，控制着被统称为帝国的许多被征服的国家。",
"evolutionary":"进化的事物与动物(或其他事物)如何随时间变化有关——这种变化的过程被称为进化。",
"porter":"搬运工是为游客搬运行李的人。如果你曾经乘火车横穿全国旅行，你会感激搬运工的。",
"satisfied":"如果你满足了，你就满足了，你不再需要任何东西。你不会太高兴，但也不会抱怨。",
"lobbyist":"说客是企业或事业雇佣的人，用来说服立法者支持企业或事业。",
"remedy":"药物是用来缓解或治愈问题或疾病的东西。芦荟是治疗晒伤的常用药物。",
"roar":"咆哮是指发出非常大的声音，就像狮子或老虎一样。如果你去看足球比赛，你会听到每当他们队进一球时观众的欢呼声。",
"mandatory":"在美国，读完12年级、靠右行驶以及取得社会保险号都是强制性的。“强制性要求”是多余的。",
"preservation":"用名词保护来指保护某物，特别是不受损失、伤害或危险。你可以为保护你家附近的林地而战，因为那里住着所有的动物。",
"cult":"人们争论世界上的主要宗教是否只是确认的邪教——撇开年龄和规模不谈，它们与任何追随精神领袖的团体没有什么不同。",
"purely":"任何被描述为纯粹的东西在某种程度上都是一致的或受限制的。孩子们常常把老师当成纯粹的老师，无法想象他们在教室之外的样子。所以当他们在商店看到老师时，他们会感到很困惑。",
"reside":"你居住的地方——无论是房子、酒店还是移动房屋——就是你居住的地方。美国的总统住在宾夕法尼亚大街1600号一个叫白宫的小木屋里。",
"spectator":"如果你在看什么东西，你就是个观众。足球场和马戏团的帐篷里挤满了观众。",
"zoo":"动物园是一个展示野生动物的大型公园。如果你对狐猴，红毛猩猩，甚至是蟒蛇感兴趣，你可能会想去动物园旅行。",
"rotation":"当一个物体像轮子一样一遍又一遍地转动时，它就是在转动的。即使你知道地球正在自转，你也感觉不到。",
"diameter":"如果你要在两个5岁的孩子之间分割一块饼干，最好知道一个圆形物体的直径是多少。想想圆形巧克力曲奇饼。饼干的直径是一条线，把饼干分成相等的两半，通过饼干的中心。",
"affection":"情感是你对他人或事物所拥有或表达的积极感觉。你的奶奶可能会通过捏你的脸颊来表达她对你的爱，你可能会通过揉你的肚子来表达你对你的狗的爱。",
"induce":"诱导是指移动或引导某人行动。一个承诺的棒棒糖可以诱导一个蹒跚学步的孩子做任何事情，甚至坐下来，对埃德娜阿姨有礼貌。大一点的孩子需要更实质性的东西。",
"sour":"如果某物是酸的，它有一种强烈的或尖锐的味道，像柠檬。你的兄弟可能喜欢酸橙的味道，但对你来说太酸了。",
"notably":"值得注意的是，这个词会把人和事单独说成是特别的。一个非常聪明的科学家特别聪明，所以你可能想要在她说话的时候做笔记!",
"notable":"当某事值得注意时，它就值得注意，甚至是著名的。这可能是你去纽约旅行的一个显著特征，你发现了这个城市的一个著名的名人。",
"subway":"在轨道上的地下交通系统叫做地铁。纽约市的地铁系统比世界上任何其他的地铁都要多。",
"semester":"一个学期是一个学年的一半。在你高一的九月，你可以把自己描述成“大一新生”。",
"part-time":"任何兼职的工作都比一般的工作做得少。如果你厌倦了全职工作，试着做兼职。",
"surgical":"外科手术与外科医生的手术有关，或与外科医生的精准度有关。所以，你可以穿手术服或者进行手术打击。",
"mature":"成熟的人表现得像个成年人。然而，当一个姐姐对另一个姐姐说“That’s so mature”时，她通常是讽刺地使用这个词，因为她姐姐做了一些非常不成熟的事情，比如伸出舌头。",
"conceal":"当你隐瞒某事时，你是在让它不被发现:“为了避免和他的堂兄弟们再次争吵，乔纳森努力掩饰他对比赛结果的失望。”",
"witch":"女巫是有魔力的人。大多数城镇都有一个幽灵般的老妇人，她养了很多猫，邻居的孩子们都怀疑她是个女巫。",
"manufacture":"制造，就是制造或建造某物，通常用于工业和销售。除非你所有的衣服都是自己做的，否则公司可能不得不自己生产。",
"insider":"“局内人”指的是能够接触到秘密或私人信息的人，通常是一个小团体中的一员。政治内幕人士知道竞选活动或参议员办公室幕后的真实情况。",
"dusty":"当你说某样东西很脏的时候，它要么是真的被灰尘覆盖着，要么就是太旧太没有创意了。",
"unclear":"当某事不清楚时，很难看到或理解。如果你对组装新桌子的方向不清楚，你可能会得到两个倒放的抽屉和一把没用过的螺母和螺栓。",
"fountain":"喷泉是一种向空中喷水的装饰结构。你可能会在博物馆前看到一个大喷泉，或者在你的后院安装一个小喷泉。",
"torture":"To严刑拷打是指对某人进行折磨或故意使其经历剧烈的痛苦。",
"olive":"橄榄是一种非常小的水果，尽管你可能认为它是一种美味的小吃。你可能会在沙拉上发现一个橄榄，在比萨饼上，甚至在你的马提尼里的牙签上发现一个橄榄。",
"attain":"动词achieve的意思是达到某种程度的成就。你可以达到一个目标。你甚至可以达到一个目标。如果你一直是班上成绩最好的，你可能会获得成功的名声。",
"commentator":"分析和讨论政治和体育话题的人叫解说员。如果你想听新闻而不是新闻本身的观点，那就听评论员的。",
"paradise":"在一些宗教中，天堂被认为是最终的目的地，但总的来说，它是任何理想的地方，没有烦恼。伊甸园，香格里拉，甚至街角的美甲沙龙——每一个都可能代表着某人的天堂。",
"passionate":"充满激情的东西包含着情感，也可能是浪漫的情感。一个深情的请求会拨动你的心弦，一个深情的吻会让你神魂颠倒。如果你想保持冷静，就远离那些有激情的人。",
"bleed":"当你流血的时候，血液会从你的体内流出。切菜时切到手指会让你流血。",
"audit":"审计是对一种情况或一组事物进行彻底的计数、审查或评估。在做饼干之前，你最好检查一下原料，看看是否有足够的糖和黄油。",
"confirmation":"证实提供了某事是真实的证明。例如，当您收到确认您的航班将准时起飞的消息时，或者您发现您认为可能发生的事情实际上发生了。",
"duration":"持续时间是指一件事持续的时间，从开始到结束。持续时间可以很长，比如一个系列讲座的持续时间，也可以很短，比如一个聚会的持续时间。",
"lesser":"用lesser这个形容词来描述比其他东西小或比其他东西差的东西。一个较弱的歌手在一个大合唱团的背景下可能听起来很好，但一个人的表演可能是棘手的。",
"gorgeous":"用形容词gorgeous来形容令人瞠目结舌的美丽、杰出的人或事物。",
"designate":"指定是指给某物一个特定的状态。如果你把你的房子指定为无歌剧区，这意味着你已经正式宣布不允许在那里上演歌剧。",
"crow":"乌鸦是一种大的、聪明的、叫声很大的黑鸟。农民和园丁们设立了“稻草人”，让乌鸦远离他们的种子和庄稼。",
"demon":"恶魔是一种邪恶的、神秘的怪物或精灵。各种不同的宗教传统中都有关于魔鬼的故事。",
"flu":"流感是一种很容易在人与人之间传播的疾病。当你身体疼痛、发烧、喉咙痛时，你可能得了流感。",
"loving":"有爱的人是充满深情和关怀的。你慈爱的祖母可能是你最喜欢的祖父母，因为她显然很崇拜你。",
"hostility":"敌意是一种恶意和不良感觉的状态。如果一个老师让你在全班同学面前丢脸，你可能会对他或她充满敌意，直到下学年结束。",
"skinny":"瘦就是瘦。你哥哥可能很瘦，能穿上他三年前穿的那条牛仔裤。",
"devoted":"专注于某事意味着几乎完全专注于某件事。当你致力于一项事业时，你是在努力实现它的目标。当你致力于一个人，你把他们的需要放在你自己的需要之上。",
"endorsement":"背书是一种公众支持或认可的形式。背书是给政客和产品的。",
"destiny":"命运是命中注定的，是写在星星上的，是你无法逃避的命运。你可能认为拥有一条狗是你的命运，但你的悲伤的金鱼存活率应该告诉你，快乐的宠物可能不会在你的未来。",
"advertise":"动词advertising的意思是宣传一项服务或产品，试图让你购买或使用它。例如，如果你在电视广告中看到人们在吃看起来很美味的巧克力，你可能会想买它。",
"compile":"当你编译一些东西的时候，比如一本烹饪书或者一盘混音带，你把已经存在的东西(食谱，歌曲)放在一起。",
"established":"有些人或事是众所周知的，完全被信任的，通常有成功的记录。",
"offend":"如果你伤害了某人的感情，你就是冒犯了那个人。你可能会不小心冒犯你的朋友，当你开玩笑说城里最差的餐厅，没有意识到这是她最喜欢吃的地方。",
"motel":"汽车旅馆是你可以过夜的地方，有大量的停车位，而且很容易到达高速公路。许多汽车旅馆的房间都有单独的入口，面对着一个大停车场。",
"persistent":"如果某事是持续的，它就不会停止。如果你坚持你的建议去墨西哥旅行，也许你的父母最终会让步带你去那里。",
"desirable":"如果某样东西是值得追求的，那么它就是有价值的，所以很多人可能会想要它。如果你希望在一出戏中得到一个最令人满意的角色，你必须有一个出色的试镜。",
"venue":"地点是事件或会议发生的地方。如果你要去看有史以来最好的乐队，你应该早点到场地找个好座位。",
"juvenile":"如果你很幼稚，你就没有表现出你的年龄。除非你是未成年人。在这种情况下，继续。",
"assertion":"断言是一种强调的声明，尤其是作为论点的一部分，或者是作为事实的陈述。",
"methodology":"一个方法是一个攻击计划，特别是当这个攻击计划被重复使用的时候。",
"appetite":"如果你已经把你的盘子装满了三次，你一定胃口很好。我希望你还有吃甜点的余地。",
"specialized":"某个人或某物有特定的用途或功能。足病医生是专科医生。经过几个月的专门训练，一个人可以学会在灼热的煤炭上行走。好在有专门修脚的医生。",
"chorus":"合唱队是一群歌手或歌曲中反复出现的朗朗上口的部分。",
"consultation":"咨询是指交换意见或提出建议的会议。如果一个医生说你严重的蓝莓过敏已经治愈，你可能需要在沉溺于禁果之前咨询另一个医生。",
"archive":"archive指的是旧东西的集合——文档、书籍、电影或其他东西——用来保存它们的。档案告诉我们历史。",
"modification":"修改是一种改变或改变，通常是为了使某物更好地工作。",
"predecessor":"前身是在当前版本之前出现的东西。你在工作中取代的人是你的前辈，就像Pac Man是现代电子游戏的前辈一样。",
"prejudice":"如果你对一个人的态度是基于种族或民族而不是个人经历，你可能会被指责为偏见。",
"neighboring":"一个相邻的物体就在另一个物体的旁边。邻国有共同的边界，相邻的汽车并排停放。",
"startle":"惊吓就是跳跃，就像你感到惊讶一样。如果你偷偷溜进一个黑暗的房间，踩到了一只正在睡觉的狗的尾巴——你可能会吓着狗。如果她叫，那只狗也会吓着你!",
"payroll":"公司的工资单是一个完整的名单，上面列有在那里工作的每个人以及他们挣多少钱。你工作的小咖啡店可能只有4名员工。",
"slim":"任何苗条的东西都是瘦的或窄的。所以，你的妹妹可能被认为是苗条的，你也可能有“一个渺茫的机会”赢得彩票。",
"originate":"起源是一个动词，意思是开始或创造某事。你可以在公司的休息室里添置一台新奇的咖啡机，不久之后，你的整个办公室就可以高高兴兴地喝着摩卡拿铁了。",
"temporarily":"临时指在有限的时间内发生的事情。如果你同意暂时照看你朋友的狗，你会惊讶地发现你的朋友将在法国至少呆两年。",
"remains":"“remains”这个词可以表示一具尸体，所以侦探可能会进行调查，以确定在湖中发现的一些骨头是否是人类遗骸。",
"choir":"唱诗班是一群歌手，经常聚集在教堂举行仪式。如果你喜欢唱歌，但不喜欢在电视才艺秀上独唱，或许加入合唱团会让你感到满足。",
"audio":"音频声音。如果你把电视的音量调大，把低音调低，你就可以调整音频。",
"abundance":"拥有丰富的东西就是拥有比你需要的更多。它经常被用来描述积极的品质，比如“丰富的爱”。",
"summarize":"概括某事，只包括重要的部分。如果你的老师让你总结内战中的几个事件，她想要的是重要的事实，而不是你能找到的每一个细节。",
"downstairs":"楼下的东西就在你的下面，在楼下至少一层的楼梯下面。你楼下的浴室在你家一楼。",
"endangered":"一种濒临灭绝的动物——意味着世界上已经没有多少这种动物了。",
"shaft":"“箭杆”指的是一根细长的杆，比如箭尖和羽毛之间的那根长杆。",
"strawberry":"草莓是一种生长缓慢、有花的植物，也是其果实的名称。草莓是柔软、香甜、鲜红的浆果。他们也很好吃。",
"allege":"如果你指控某人犯罪，但还没有找到犯罪的证据，可以使用动词。你可以声称你姐姐打碎了一个花瓶，只是因为你听到撞击声时没有其他人在家。",
"champagne":"香槟是一种起泡的白葡萄酒，人们经常喝它来庆祝幸福的时刻。当你把香槟酒的瓶塞拔出来时，会发出很大的砰的一声。",
"halt":"无论用作名词还是动词，halt的意思都是停止。你可以通过记住当你踩刹车让你的车停下来(动词)，它就会停下来(名词)来记住这一点。",
"loom":"织机有两个不同的含义。首先，织布机是用来织布的工具。第二，to loom是指以一种威胁的方式出现或站在某人面前。不要在你要教的人面前若隐若现!你只会让她紧张。",
"exile":"如果你被流放到一个地方，你必须离开，不能回来。这样的惩罚叫做流放。例如，拿破仑被赶下台后，就流亡在厄尔巴岛上。",
"breakthrough":"一个惊人的发现或一个巨大的进步可以被称为突破。1928年青霉素的发现是现代医学的一大突破。",
"caution":"如果你行事谨慎，意思是你很小心。在冰上行走时一定要小心。否则，你可能会趴在地上。哎哟!",
"discard":"当你丢弃某物时，你是在丢弃它。如果你的衣橱里堆满了你从1992年就没穿过的衣服，为什么不扔掉一些呢?",
"tub":"浴盆是一种宽而开放的容器。你的冰箱里可能有一桶黄油，但如果你妈妈让你跳进浴缸里，那就别进厨房。她的意思是该洗澡了。",
"rap":"饶舌是指敲击某物，说话，或者像饶舌歌曲《Human Beat Box》(1984)中的胖男孩一样将其变成韵。那是一些老派的布鲁克林说唱，但你可以随你喜欢的节奏说唱。打它!",
"orthodox":"正统的做法或信仰通常被认为是正确的。如果你是一个正统的素食主义者，你永远不会吃肉——不像那些偶尔吃鱼的人。",
"aging":"变老意味着变老。你可以说你迷人的祖父母让衰老看起来很容易。",
"moisture":"水分是湿润的感觉——你想要在你的纸杯蛋糕里而不是在你的尿布里。",
"damp":"潮湿的东西是指稍微潮湿或潮湿的东西。当你进入你朋友铺着白色地毯的房子时，如果你的鞋子是湿的，你可能应该脱掉它们。",
"theft":"偷窃是偷东西的行为。如果你曾在没有征得你姐姐同意的情况下拿了她的毛衣，那么她是对的:这是盗窃行为!",
"erupt":"皮疹，火山，掌声，暴力，所有这些都是容易爆发的，意味着它们突然变得活跃。",
"dinosaur":"如果你看过《侏罗纪公园》，你就会知道恐龙是一种大型爬行动物，生活在2.45亿到6800万年前的中生代，包括三叠纪、侏罗纪和白垩纪。",
"banner":"当你听你的客人在你的生日唱歌，你可能会看到一个长横幅，或标志，挂在天花板上，并宣布在闪闪发光的字母，“祝你生日快乐!”",
"disrupt":"To disrupt就是打断或使某物陷入混乱。如果你在演出前不关掉手机，它可能会响，干扰演员和观众。",
"sympathetic":"有同情心的人是由同情心驱动的人。你可以想象大多数为红十字会工作的人都是富有同情心的人。",
"rattle":"To拨浪鼓是指发出非常快速、短暂的敲打声或敲击声。当你在弹球机前等待轮到你的时候，你可能会不耐烦地摇着口袋里的25美分硬币。",
"gasp":"喘气是一种尖锐的向内呼吸的声音。跑上陡峭的山坡后，你会大口喘气。",
"clarity":"清晰明净。从山上流下来的干净的水很清澈。一个可爱的歌声也是如此:清澈纯净。",
"bead":"珠子是一种中间有洞的小饰物或珠宝，用来串在项链或手镯上。你可以把彩色的珠子串在一根长绳子上，自己做首饰。",
"bitch":"Bitch(婊子)是一个常用的俚语，当你把它扔给一个女人或男人时，它仍然是粗俗的。这个词最初的意思是，现在仍然是，一只母狗。",
"supper":"晚餐，也叫dinner，通常是你每天吃的第三顿饭。许多家庭试着在一天结束的时候坐下来一起吃晚饭。",
"grid":"网格是由相交的平行线构成的网络，无论是实的还是虚的。美国的大多数街道都是网格状的，也就是说，从上往下看，街道呈直角相交，形成方形。",
"grim":"那些阴森、荒凉、阴森、阴森的东西都是阴森可怕的。阳光、小狗和彩虹并不可怕;僵尸、收割者和木乃伊都是可怕的。不那么可怕的事情，比如下毛毛雨、大雾天，也可以被称为阴天。",
"excite":"激发就是刺激、使有生气或有活力。你最喜欢的电视节目的回归可能会让你兴奋，中数百万美元的彩票肯定会让你兴奋。",
"backup":"备份是某人在帮助或支持你时所给予的。一个全新的医生在最初的几周可能需要在急诊室里做一些备份。",
"recount":"作为动词，叙述既可以表示“讲述……的故事”，也可以表示“再加起来”。作为名词，重新计票通常是指在势均力敌的选举中进行的第二次(或第三次或第四次)计票。",
"namely":"这个词就是“就是说”的一种说法。换句话说，你要找出某事的细节。",
"virgin":"处女是指从未发生过性行为的人。在你做爱之后，你失去了童贞。我们也可以说未收割的森林是原始森林。",
"goose":"鹅是一种脚上有蹼的大鸟。大雁在池塘和湖泊周围游荡，排成V字形飞行，并发出独特的喇叭声。",
"tease":"取笑就是捉弄某人或给人虚假的希望。你可以这样戏弄你的小妹妹:“奶妈奶妈波波”，或者把饼干放在她够不着的地方。",
"tenant":"租客是住在别人拥有的地方的人，通常支付租金。如果你大声放音乐，让猫在角落里撒尿，你的房东不会认为你是一个很好的房客。",
"arc":"弧就是曲线。你可以把彩虹的弯道描述成弧形。",
"forge":"你见过铁匠做马蹄铁吗?嗯，不，可能不是，但是他们使用一种叫做熔炉的特殊熔炉，“锻造某物”也是将热的物体敲打成形的行为。",
"electron":"如果你学化学，你会学到电子。电子是构成原子的粒子中最小的，它们带一个负电荷。",
"hatred":"名词憎恨的意思是对某事或某人有强烈的感情上的厌恶。你会憎恨那些对你做过坏事的人，或者那些关于太完美的青少年的书。",
"revenge":"有些人寻求报复是为了报复已经犯下的错误。",
"believer":"信徒是特定宗教或精神实践的追随者。无论你是印度教徒、异教徒还是天主教徒，你都可以称自己为信徒。",
"psychiatric":"形容词“精神病学的”用来描述与精神疾病及其治疗有关的事情是很好的。",
"portable":"如果某样东西是便携的，你可以很容易地随身携带。你可以带着你的便携式电脑从一个班到另一个班，因为它小，轻，并适合在你的背包。",
"profitable":"有利可图的东西赚钱或在其他方面有益。企业希望在财务上有利可图，但有利可图的关系对每个人都有好处。",
"coefficient":"在数学和科学中，系数是与乘积的性质有关的常数项。例如，在测量摩擦的方程中，总是保持不变的数就是系数。",
"circulation":"血液循环指的是血液通过血管和心脏的运动。它也可以指更一般意义上的自由流动，如新闻、货币甚至图书馆书籍的流通。",
"optical":"任何光学的东西都与视觉有关。你可以称你的眼镜为光学助听器，因为它们能帮助你看得更清楚。",
"scrape":"To scrape something是指刮或除去它的表面。如果你擦伤了膝盖，你可能需要一个创可贴。",
"mosque":"清真寺是穆斯林传统的礼拜场所。从建筑上看，它的顶部通常有一个尖塔或洋葱形的圆顶。",
"salon":"当你谈论你理发的地方时，使用名词形式的salon。沙龙是烫发、挑染、涂指甲或修剪指甲的好地方。",
"uphold":"当你支持某事时，你是在支持它。警察是为了维护法律而被雇佣的，而疯狂的猫王粉丝们则坚信猫王还活着。",
"peach":"桃子是一种非常甜、多汁的水果，有可食用的果皮，中间有一个坚硬的核。桃子的颜色从近乎白色到黄色，再到略带粉红的红色。",
"ruby":"红宝石是一种宝石，通常是深红色的。你也可以描述和红宝石一样红的东西，比如多萝西的红宝石拖鞋。",
"memoir":"一本关于你生活的短回忆录的开头可能是这样写的:我出生在一个漆黑的暴风雨之夜。我的日子依然风风火火——上学对我来说很困难，父母总是争吵不休。我的运气在……",
"confine":"限制就是设置限制。如果你被限制在房子里，这意味着你不能离开它。如果你真的病了，你可能要卧床休息。",
"contradiction":"矛盾是一种相互对立的情况或思想。公开宣称自己是环保主义者，却从不记得回收垃圾，这是一个矛盾的例子。",
"renaissance":"文艺复兴时期是14世纪到17世纪之间的欧洲，当时人们对艺术和文学的兴趣和生产激增。“文艺复兴时期的艺术”描述了这一时期的艺术风格。",
"tumble":"当你跌倒时，你是突然地跌倒。如果你不小心放风筝，你可能会被鞋带绊倒，从山上摔下来。",
"revival":"如果某样东西经历了复兴，这意味着它再次流行或重要。如果一篇新闻报道提到了科技行业的复兴，那就意味着该行业在经历了衰退之后，又重新繁荣起来。",
"modem":"简单地说，调制解调器是一种电子设备，它把数字计算机信号转换成音频信号，以便在电话线上传输。它还能将输入信号改变回来，以便在计算机上读取。",
"aspiration":"如果你的志向是有一天去攀登埃佛勒斯峰，你最好开始训练，因为那是一次漫长而艰苦的攀登，需要大量的准备工作。",
"plug":"塞子是用来堵住洞的东西，尤其是水流过的洞。出于某种原因，它也意味着促进某事。如果你为你的新书做宣传，你就可以在每次谈话中偷偷地提到它。",
"explosive":"炸药是一种物质，可以使爆炸被击中或点燃。你不能把炸药带上飞机，因为它们可能很危险。",
"mobility":"机动性是指自由行动的能力。如果你的篮球受伤导致你的膝盖失去了灵活性，这意味着你不能很好地移动它。",
"grandma":"你的奶奶要么是你妈妈的妈妈，要么是你爸爸的妈妈。有些人叫他们的奶奶“奶奶”或“奶奶”或“Oma”。",
"transplant":"用动词移植来描述当你把一个仙人掌搬到一个更大的容器里时你做了什么，或者当医生把一个捐献的器官——比如肾或肺——放进病人体内时她做了什么。",
"bump":"肿块是一个凸出的区域，就像孕妇的胃一样。撞到某人就是撞到他们。",
"optimism":"乐观就是看到事物光明的一面。如果你认为这将是美好的一天，即使账单已经到期，你丢失了钱包，忘记了午餐，那么你是充满乐观的。",
"spice":"你可以在饭里加点辣椒粉，或者在房间里放个迪斯科球。香料通常是食物的调味料，但是你可以通过使它们变得更有味道来给其他东西添加香料。",
"goodbye":"再见是临别的话，是临别时对别人说的话。你可能会在高中的最后一天和所有你喜欢的老师说再见。",
"assassination":"暗杀是对公众人物的谋杀。暗杀通常是出于政治动机。如果有人杀了你的狗，那不是暗杀，那只是谋杀(除非你的狗在竞选市长)。",
"polite":"礼貌意味着在礼貌、言语和行为上对他人表示尊重。因为你是一位有礼貌的晚餐客人，你感谢主人邀请你，即使你认为鸡做得不完美，你也要告诉她你很喜欢这顿饭。",
"spotlight":"聚光灯是一束明亮的光线，照在舞台上的人身上。演员和摇滚明星在表演时喜欢花时间在聚光灯下，但如果他们很有名，他们就一直在聚光灯下。",
"socialist":"社会主义者是指那些支持一种政治或经济哲学的人，这种哲学认为，应该拥有或控制各种商品和服务的是整个社会，而不是私营企业。",
"separately":"当事情分开发生时，它们是在个体的基础上发生的。分开学习的学生自己学习。如果你买了一架遥控直升机，而盒子上写着“电池单独出售”，那么在你买到AAs之前，你只能在陆地上飞行。",
"murderer":"如果你正在寻找一个室友，而有人在“职业”一栏写下了“谋杀者”，你一定要继续寻找。杀人犯是故意而无正当理由杀人的人。",
"merge":"动词merge的意思是无缝连接某物。例如，当你在高速公路上合并时，你需要平稳地加入车流，忘掉你在集市上碰碰车时学到的一切。",
"alert":"警报!警报!警报!你注意到我了吗?当你警觉的时候，你是清醒的，准备好的。当你发布一个警告时，你是在警告，提醒人们，或者通知他们一个问题。",
"convenient":"如果某物很方便，它会增加你的舒适感，不会造成什么麻烦，或者很容易使用、操作或到达。如果你住的地方离你的工作地点很近，那就很方便。",
"unnecessary":"任何额外的或不需要的东西都是不必要的。7月穿秋裤是预防感冒的不必要措施。",
"crust":"硬壳是在物体表面形成的一层硬壳，就像面包一样。小孩子通常喜欢吃没有面包皮的三明治。",
"potter":"如果你经常用粘土做碗和马克杯，你可以称自己为陶工。陶工们可以用手指捏捏软粘土，也可以在轮子上转动软粘土，同时拉动和挤压移动的粘土。",
"attendant":"服务员是出席会议或活动的人。例如，空姐在飞机旅行中照顾乘客的需要。",
"omit":"如果你在分发情人节卡片的时候忽略了班里的一个同学，这个人会感觉很糟糕。遗漏某件事就是把它遗漏掉，忘记或忽略它。",
"posture":"姿势是你身体的位置或四肢的排列方式。所以站直，肩膀向后，抬起下巴。",
"atomic":"与原子有关的东西叫做原子。例如，原子结构指的是原子的组织方式和组成成分。",
"keyboard":"钢琴和电脑有什么共同之处?他们都有键盘!电脑键盘有数字和字母，而钢琴键盘有音符。键盘是你用手指按的部分。",
"jam":"To jam就是把某样东西紧紧塞进一个空间里，就像你的朋友挤进你的小车一样。",
"supervision":"当你盯着某人时，那就是监督。小孩子在游泳时需要有人监督，而中学数学课在测验时需要有人监督。",
"wool":"羊毛是一种来自绵羊或山羊的毛发的纤维，用于编织毛衣和编织毛毯。最好戴上你的羊毛帽子和围巾——外面太冷了!",
"pronounce":"如果你的老师叫全班同学叫他“B先生”，那可能是因为他的名字很难发音。当你发一个单词的时候，你把它发出来。",
"applicant":"申请人是指报名或申请某事的人。例如，一个求职者，经常填写一张表格，然后面试她希望得到的职位。",
"flaw":"一个缺陷可能是一个弱点或缺陷的标志。如果你试图制造翅膀飞离屋顶，但最后却坠毁在排水沟里，那你的计划就有缺陷。",
"restraint":"克制是指阻止某事。例如，如果你克制自己的情绪，你就不会在公共场合流泪。",
"successor":"如果你是王位的继承人，这意味着你将是现任王室退位的下一位继承人。当某人放弃某个职位或头衔或某件事过时时，继任者就会接手。",
"burger":"小圆面包上的烤牛肉小馅饼叫做汉堡包。快餐店的午餐通常包括汉堡和薯条。",
"spider":"蜘蛛是一种八条腿的小动物。有些人看到蜘蛛时会尖叫，但大多数时候蜘蛛不会伤害你。",
"vow":"“誓言”指的是做出真诚的承诺或保证。结婚的人通常会发誓“直到死亡将我们分开”，而总统候选人可能会发誓降低税收。",
"fulfill":"动词fulfillment意为满足需求或需要。充实自己就意味着追随内心的激情，比如吹笛子，不管谁觉得这很傻。",
"despair":"绝望是指没有任何希望的感觉。如果你完全忘了复习数学期末考试，当你的老师不让你考试时，你可能会感到绝望。",
"sophomore":"高二学生是在他们的第二年，在高中或大学。一旦你上了大学二年级，以为自己什么都懂了，你就会同情那些大一新生，因为他们不知道如何写大学论文。",
"optional":"如果你可以选择是否做某事，它是可选的。额外学分总是可选的;死亡和税收则不然。",
"co-worker":"同事就是和你一起工作的人。你的冰淇淋店同事可能会在你做奶昔的时候把冰淇淋舀出来。",
"overhead":"任何在你上方的东西都是在你头顶上方的。飞机上的行李架是存放随身行李的好地方。管理费用也是经营企业所需要的资金。",
"accordingly":"相对应的意思是与某物相一致或相对应。如果你发现你所谓的最好的朋友在散布关于你的恶意谣言，那么你就要采取相应的行动，不要再做她的朋友了。",
"settler":"定居者是一个人，他搬到一个新的地方，并打算住在那里。美洲殖民地是由主要来自英国的移民建立的。",
"descent":"如果你在下降的路上，你是在下降，无论是作为一架正在降落的飞机上的乘客，还是你从楼梯上跌下来，你只是滑了一跤。",
"precision":"用名词precision来描述某件事是精确的，比如一个木匠做了100块完全一样的栏杆搭成一个大楼梯。",
"noble":"贵族是有爵位的贵族。作为形容词，noble用来形容品格高尚的人，或者在外表上给人留下深刻印象的人。",
"matrix":"在考古挖掘中，基质是遗址周围的土壤。生物学家用“核基质”一词来指从细胞核中提取DNA后留下的物质。矩阵是一种环境或结构，在其中某物产生或发展。",
"vocabulary":"词汇是关于单词的——一种语言或一组特殊的单词中你要学习的单词。词汇是如此重要，我们甚至创建了一个网站，以帮助扩大您的网站。",
"ambulance":"救护车是在紧急情况下将人们送往医院的紧急车辆。如果你看到有人在车祸中受伤了，最好叫辆救护车。",
"simulation":"模拟是一种东西的表现，而不是真实的东西，就像在好莱坞摄影棚和多伦多街头拍摄的电影中看到的对纽约生活的模拟。",
"disposal":"丢弃意味着扔掉某物。当你去野餐的时候，一定要有一个袋子用来装垃圾，否则你会成为一个可怕的垃圾虫。",
"astronaut":"宇航员是在太空旅行的人。虽然宇航员一词曾被保留给受过军事训练的专业人士使用，但最近太空旅行的便利性让宇航员一词被用来指代任何乘坐宇宙飞船旅行的人，包括平民。",
"salvation":"救恩就是从罪或恶中，或有时只是从一个不愉快的处境中拯救出来。",
"reactor":"反应堆是控制核反应的地方，使其能够产生能量或任何数量的人造元素。",
"rotate":"Rotate表示绕着一个中心点旋转。汽车上的轮子会旋转，行星也会旋转，如果你是一个滑冰运动员，当你旋转时，你就会在溜冰板上旋转。",
"penetrate":"穿透就是强行进入或穿透。如果雾像豌豆汤一样浓，你的手电筒就无法穿透它。如果你固执地忽视好的建议，人们可能会说什么也不能穿透你那厚脑壳。",
"prey":"猎物是被捕食的动物。如果你是一只在狩猎季节看起来很美味的鹿，注意你的背部!你是那些穿着橙色夹克拿着步枪的人的猎物。",
"attachment":"附件是一个棘手的词:电子邮件附件把文件和电子邮件联系在一起，而电子邮件附件的人喜欢电子邮件。依恋把事物联系在一起。",
"luxury":"奢侈品是指拥有或经历愉快的东西，但不是必须的。例如，在餐馆吃饭是一种奢侈——你可以在家做饭和吃饭。",
"reassure":"当我们安慰别人时，我们拍拍他们的头，给他们一个拥抱，或者说些安慰的话让他们相信一切都会好起来的。",
"furious":"如果你曾经如此愤怒，你发誓你感到热血沸腾，你可以合理地说你很愤怒。这个词的基本意思是“充满愤怒”，所以你可以想象一下。",
"absent":"缺席意味着不在那里。如果你自己逃课，就会被记为旷课。如果你的父母不在身边，这意味着他们不和你一起生活，也不参与你的照顾。",
"vine":"藤蔓是一种植物，它通过沿着地面爬行或爬上某种支撑物来传播。葡萄是葡萄树的一个例子，而常春藤是另一个。",
"ginger":"姜是一种根很粗的植物，可以用来给食物调味。你可以用姜末自制姜汁汽水。",
"legitimacy":"名词legitimacy意为真实性。如果你在祖母的阁楼里发现了一份《葛底斯堡演说》的旧拷贝，当你意识到它是写在汽车广告的背面时，你就不得不质疑它的合法性了。",
"mosquito":"蚊子是一种小昆虫，它会在你的皮肤上留下一个痒痕。除了令人讨厌的叮咬和传播疾病的能力，蚊子不是最受欢迎的昆虫(不像瓢虫)。",
"patriot":"爱国的人是爱他或她的国家并为之奋斗过的人。“内森·黑尔是一个真正的爱国者;他唯一的遗憾就是只有一次生命可以献给祖国。”",
"simmer":"通常当你在做汤的时候，你想要把它煮沸，然后让它小火慢炖，煮到刚好低于沸点，让所有的味道释放出来。",
"cube":"在数学中，立方体是一个数与自身相乘三次。2的正方体是8(2×2×2)，它也是一个立体的图形，它的6个边都是正方形或类似立方体的东西，如冰块或切成方块的肉)。",
"encompass":"包含意味着包含。当你看到这个词的时候，想象一个校园，里面有演讲厅、足球场、医疗中心、食堂和停车场。",
"fundamentally":"这个词根本就不好玩，但它确实描述了真实的事情。素食者和肉食者通常对什么是健康饮食有着根本不同的看法。",
"sip":"当你喝一小口东西时，你是在小口啜饮。如果你的可可非常热，你应该小口啜饮，直到它冷却一点。",
"contrary":"当两件事完全相反或完全不同时，使用contrary。如果某事物与另一事物相反，它就是与之对立的。",
"dual":"Dual表示双的，或者有两个元素。如果你有双学位，这意味着你要学两个专业，比如天文学和微生物学。",
"diplomacy":"外交是一种帮助群体和睦相处甚至共同工作的艺术。如果你有外交的天赋，你可以让争吵的兄弟姐妹合作。",
"instrumental":"器乐只包括乐器，不包括唱歌。但你也可以说，指挥是管弦乐队成功的一个重要因素。",
"frighten":"To scare是让某人感到害怕。你的新形象——粉红色的头发、纹身和穿孔——可能会吓到你的祖父母。",
"compost":"堆肥是有机物质，如橘子皮和咖啡粉混合在一起，然后腐烂，通常在堆肥堆中，然后用作肥料。制造这种混合物就是堆肥。",
"inject":"注射是指注射或注射。当你的医生告诉你需要注射流感疫苗时，她想给你注射一种疫苗来帮助你避免生病。",
"textile":"纺织品是由编织、编织或钩编纤维一起制成的东西。纺织面料。除非你赤身裸体或者只穿着遮羞布，否则你现在就是在穿纺织品!",
"saturated":"饱和的意思是浸透的和饱满的。当你把掉在水杯里的一片面包捞出来时，你会发现它黏糊糊的，还浸满了水。",
"spa":"水疗中心是一个豪华的酒店或度假胜地，尤其是一个提供健康和美容治疗或坐落在一个天然矿泉附近。如果你喜欢被娇惯，你可以给自己一天的spa。",
"polish":"当你擦亮某物时，你要把它擦得发亮。你可能需要不时地擦亮你的老花镜。",
"substitute":"代替别人的东西或人被称为替代物。你可以代替受伤的球员参加比赛，或者在煎饼食谱中用巧克力片代替蓝莓。",
"whisk":"当你搅拌某样东西的时候，你要用厨房里的一种叫做打蛋器的工具快速轻轻搅拌。拿起打蛋器打鸡蛋!",
"formally":"formal指按照既定习俗所做的事情，比如穿正装与总统共进晚餐，人们总是这样做的。",
"gravel":"砾石是非常小的，不规则的岩石和石头。当你走向邮箱时，你脚下的砂砾车道可能会嘎吱嘎吱作响。",
"explorer":"探险家是一个人，他出发去一个不熟悉的地方去发现一些东西。你可能认为马可波罗只是一个在游泳池里玩的游戏，但实际上马可波罗是13世纪一位著名的探险家。",
"rebound":"反弹就是从衰退中复苏。你可能会从疾病中恢复，或者你的国家可能会从经济衰退中恢复。",
"rigid":"如果某件事真的很僵硬，而且不是很灵活，就用“strict”来形容，比如“超级严格的训练计划”或者“不弯曲、不舒服的床垫”。",
"cultivate":"陶冶就是培养和帮助成长。农民种植庄稼，筹款专家培养捐助者，名人培养他们的形象。",
"aloud":"如果你大声朗读，你是在用你的声音，而不仅仅是用你的眼睛。在陌生人面前大声朗读你的诗，你可能会感到害羞。",
"frost":"霜是一种薄而冰冷的覆盖物，在非常寒冷潮湿的夜晚形成。在新英格兰的冬天，你几乎每天早上都要刮掉汽车挡风玻璃上的霜。",
"renew":"如果你做了一样新东西，你就更新它。当你和很久没见面的老朋友叙旧时，你会重新建立友谊。",
"newcomer":"当你第一次出现在当地游泳俱乐部的会议上，而你是唯一一个没有带毛巾的人，这可能是因为你是一个新人，或者是某个特定团体的新成员。",
"affirm":"肯定某件事就是给它一个大的“是”或确认它是真的。",
"weep":"你哭，你就哭。如果你很善解人意，你可能会在看到别人哭泣时开始哭泣。",
"axis":"轴是一条直线，有时看得见，有时看不见，这在数学、艺术、科学和我们的生存中很重要。最著名的轴是地球自转一周，给我们24小时的一天。",
"passive":"被动是主动的反义词。在英语课上，你可能会被建议避免使用被动语态。在化学中，被动物质不发生反应。消极抵抗是和平抗议的一种方式。",
"reasoning":"推理是一种合乎逻辑的、深思熟虑的思考方式。当你的老师解释他的课堂规则背后的原因时，他明确地说明了为什么以及他是如何想出这些规则的。",
"reverend":"用reverend这个名词来谈论基督教会的神职人员，例如:“让我们问问牧师，她是否会在下周嫁给我们。”",
"intimacy":"亲密是指和另一个人的亲密，就像当你告诉对方你的生活故事、你所有的秘密和对未来的梦想时，朋友之间发展出的亲密感。",
"utterly":"absolutely是一个加强语气的词:absolutely delicious是非常非常好吃的。",
"precedent":"先例是为未来事件设定标准的东西。如果没有先例这个词，很难说法学界会怎么做，因为许多法律判决和决定都是基于先例。",
"poison":"毒药是一种可以伤害甚至杀死你的物质。砷和氰化物都是有毒物质，所以要远离它们!刻薄的人也可能是毒药，所以也要远离他们。",
"guardian":"监护人是照顾其他人或他们的财产的人或保护者。在法律语言中，“监护人”通常被用来代替“父母”。",
"undoubtedly":"无疑意味着肯定。如果你无疑是美丽的，那么每个人都认为你是有吸引力的。没有人会有不同的想法。",
"financing":"融资是为你想要的东西找到钱的过程。如果你没有足够的钱来购买最新的热门电子游戏，你可以试着告诉你的父母，你需要帮助来资助你的休闲活动。",
"pace":"速度是一个物体在特定距离内的速度，就像一个跑步者试图达到一个一致的速度，在差不多相同的时间内跑完每一英里。",
"indictment":"一份起诉书，或一份指控你犯罪的法律文件，是你不希望收到的东西，所以尽量不要抢劫任何银行或开始任何洗钱计划，你可能会没事的。",
"ironic":"如果某件事是讽刺的，它是出乎意料的，通常是以一种有趣的方式。如果你是国际象棋世界冠军，如果你输给了一个昨天才学会下棋的人，那就太讽刺了。",
"peculiar":"特别的事情是非常不寻常的。如果你的朋友开始说一些你不理解的奇怪的事情，问她为什么她突然变得奇怪。",
"scrap":"废料是某物的残余部分。你可以在一张小纸片上做笔记，或者把一小块食物扔给你快乐的狗。",
"triangle":"三角形是一种有三条边和三个角的平面形状，就像一块披萨，一个屈服标志，或者希腊字母Delta。如果你仔细看，你会发现你周围都是三角形!",
"bachelor":"成为一个单身汉需要两个标准:一个是你不能结婚，另一个是你必须是一个男人。任何超出这些标准的人都是另一个词。",
"magnificent":"形容词“宏伟的”描述的是某种宏伟的东西，比如雄伟的中国长城或金字塔，通常会让看到它们的人感到敬畏。",
"frightening":"可怕的事情是可怕的或令人担忧的。一部真正制作精良的恐怖片的标志是非常吓人。",
"picnic":"野餐是你在外面吃的一顿饭。在你的生日那天，你可以和一些朋友去附近的海滩野餐(包括庆祝纸杯蛋糕)。",
"altar":"祭坛是礼拜堂里升高的地方，在那里人们可以用供品来尊敬上帝。在《圣经》中，它被称为“神的桌子”，是供人祭祀和献礼物给神的圣地。",
"incidence":"发生率是指坏事发生的频率。你会听到“癌症发病率”或“战争发病率”。你希望发病率下降，而不是上升。",
"listing":"清单是目录、列表或项。你可能有每天晚上查看电视节目单的习惯，看看第二天有什么节目。",
"vivid":"Vivid是一个形容词，用来描述一种大胆而明亮的颜色，一种强烈的感觉，或者是你脑海中清晰得几乎可以触摸到的画面。",
"realization":"实现是完全意识到某事的行为。许多第一次走进马戏团帐篷的孩子都意识到小丑是可怕的。",
"precede":"先行就是先到。晚宴前将有一个简短的讲话。当你走在花园小径上时，玫瑰花坛就在冬青灌木的前面。当大踏步走进房间时，年纪较小的孩子走在年纪较大的孩子前面。",
"dim":"Dim有几个意思，与缺乏光线、希望或知识有关。一个光线不好的房间是暗淡的，一个思考缓慢的人是暗淡的，当生活看起来没有希望时，你的前景也是暗淡的。",
"socioeconomic":"社会经济学这个术语指的是一群人的社会和经济习惯之间的相互作用——比如百万富翁的约会习惯!",
"nurture":"如果你种下一颗种子，每天给它浇水，给它充足的阳光，你就是在培育它，直到它准备好移植到外面。当你培养一个人或一件事，你关心它，帮助它成长。",
"prop":"道具是你用来做支撑的东西，就像扫帚一样，用来支撑门开着。道具也是出现在舞台上的东西，就像贝克特戏剧里的垃圾桶。",
"melody":"在任何音乐作品中，都有一条主导线，它创造了一种被称为乐曲旋律的音调模式。一个旋律的音乐创作有特定的规则，大多数都有规则的模式。",
"aftermath":"车祸的后果可能包括一个坏的挡泥板，一根肋骨扭伤，和一个警察的教训。不愉快事件的后果弥补了它的后果。",
"manipulation":"操纵是指熟练地处理、控制或使用某物或某人。无论是你在艺术课上做的雕塑，还是你说服朋友帮你做作业的方式，都被认为是操纵。",
"excess":"过度的东西太多了，就像大时间的过度放纵。吃得太多会让你的胃疼，而过度消费意味着你无法支付信用卡账单。",
"enthusiastic":"热情地欣赏某样东西不仅仅是喜欢它，而是爱它。你是意大利食物的狂热爱好者，如果你不仅喜欢它，你不能没有它。",
"runway":"跑道可以是飞机跑道，也可以是时装模特跑道。它是飞机用来起飞和降落的狭长地带，或者是模特用来展示最新时装的狭窄平台。",
"eternal":"如果一件事永远持续下去，或者只是感觉它会永远持续下去，你可以称它为永恒，这意味着它会一直持续下去，永远不会改变或结束。",
"preacher":"传教士是基督教的领袖。星期天，牧师在教堂里布道。",
"useless":"当所有其他方法都失败时，仍然有无用这个词。当一切都不顺利，没有改进的希望时，就用这个形容词。",
"calf":"单词calf既可以指小牛，也可以指公牛，也可以指你腿后部脚踝和膝盖之间的区域。",
"confused":"如果你对某事感到困惑，你就不能清楚地思考。如果你的新朋友一直穿着不同的衣服出现，你会感到困惑，直到你发现她有一个双胞胎。",
"magical":"某种神奇的东西似乎是通过某种神秘的、看不见的力量起作用的。如果你有魔法，你可以让讨厌的人消失，或者让你的房间里立刻充满了可爱的小猫。",
"accountable":"如果你要对自己的行为负责，你就要对自己的行为负责。你要对你在学校的行为负责。所以，即使你的朋友在午餐时向你扔布丁，你也没有权利把神秘的肉扔回去。",
"murmur":"杂音是一种安静的、模糊不清的声音，常常从远处传来。当你还小的时候，听着楼下父母的低语声入睡是一件令人欣慰的事。",
"cigar":"雪茄是一种相当大的卷成一束的烟草，吸烟者点燃后吸上几口。雪茄通常是棕色的，而且几乎总是比香烟更胖、更长。",
"verify":"当你验证某事时，你表明它是真的。你有照片证明你的后院有恐龙吗?",
"fabulous":"如果某件事是如此的伟大以至于你几乎无法相信它，那么它就是神话。你可以有一个美妙的第一次约会，或者你可以做一顿美妙的晚餐。",
"summon":"call是正式地要求某人在场。如果，作为足球队队长，你发现你的队员在重要的比赛中迟到了一个小时，你可能需要召唤他们——而且要快。",
"tempt":"引诱就是引诱或引诱。你可以用几块奶酪把逃跑的狗放回屋里。",
"microphone":"麦克风是一种放大声音或乐器声音的电子设备。如果你要站在一大群人面前，想要被别人听到，你最好使用麦克风。",
"nursery":"在苗圃里，你会发现很多生长的东西——不管是婴儿还是植物。",
"gardener":"业余爱好或工作是在花园里种花的人叫园丁。如果你想要自己种植花卉和蔬菜，那就去认识园丁吧。",
"faction":"分数是整数的更小的部分:四分之一，十分之一，二分之一，一个派别是一个更大的群体中脱离它的更小的部分。一个派系可以从一个大的团体中抽取一部分人，然后建立一个新的团体。",
"ashamed":"当你做了一些你知道你不应该做的事情，或者只是一些令人尴尬的事情，你会感到羞愧，或者悔恨。不要为你不寻常的舞步感到羞耻——你是聚会的中心人物!",
"bark":"吠声是狗发出的响亮而尖锐的声音。海豹也会吠叫，人们有时会发出笑声或命令。",
"ozone":"臭氧是一种无色有毒气体，由氧气放电形成。它是天空中挡在你和太阳之间的东西。",
"cathedral":"在去欧洲的旅途中，许多游客欣赏被称为大教堂的大型教堂的令人惊叹的建筑。",
"idiot":"idiot(名词)指智商低于正常水平的人，或者做傻事的人，比如你的邻居，他的车被偷了，就因为他没锁车，车钥匙还在点火器里。什么白痴。",
"obsession":"如果你有一种执念，你会完全执着于某件事，并且不健康地投入其中。一些常见的强迫症包括幻想足球联盟、名人八卦和猫王纪念品。",
"worship":"敬拜是指对某物表现出极大的爱和崇拜。信教的人崇拜上帝，人们也可以崇拜其他人和事物。",
"generator":"如果你的邻居停电了，最好有自己的发电机，这样你就可以一直开着灯。发电机是产生能量的机器。",
"linger":"当一个人徘徊时，他或她会出人意料地花很长时间才离开，就像罗密欧在与朱丽叶告别时徘徊一样(或者像烦人的客人通常会做的那样)。",
"constituent":"成分是指整体的一部分。这个词经常出现在政治语境中:选民是政治家被选举出来代表的人民。当选的官员应该了解选民的需要。",
"tuition":"学费是支付给教学的费用，通常是高等教育。许多学生需要兼职工作来支付他们的大学学费。",
"revise":"“修订”的意思是修改或改进某物(通常是文本)的初稿。当你想要你的写作非常棒，你必须修改它几次，直到它是完美的。",
"footage":"Footage(连续镜头)指拍摄或录制的电影或视频片段。电视台可能会播放龙卷风过后的戏剧性画面。",
"shocked":"被震惊的人是不愉快的惊讶。当吞剑者真正开始吞剑时，震惊的观众可能会倒抽一口冷气，捂住自己的脸。",
"lick":"舔就是用舌头品尝或触摸。当你的狗舔你时，它在说你好。人类应该选择挥手致意而不是舔舐。",
"assurance":"保证是一张信任票。如果你向你的朋友保证你会去，你最好就去。",
"ant":"蚂蚁是一种生活和工作在一大群蚂蚁中的昆虫。大多数蚂蚁没有翅膀，有些蚂蚁还有刺。",
"awaken":"唤醒某人就是唤醒他们。你可能在厨房里练习踢踏舞，不小心把室友吵醒。",
"antique":"古董是一种老式的东西，就像一盏六十年代的灯。任何古董都是旧的，或者至少有点旧。",
"nun":"修女是献身于宗教仪式的女人。大多数修女把时间花在祈祷、冥想和社区服务工作上。",
"crane":"鹤是一种优雅的白鸟，脖子很长。你最有可能看到鹤在海岸线附近和沼泽地区涉水。",
"outrage":"如果你认为人们在机场受到的待遇是一种侮辱，你会对机场的安全或机场食品的价格感到非常愤怒。6美元一块披萨?什么是愤怒!",
"fracture":"想象一个坚硬的东西以一种脆脆的方式断裂，你就想象了骨折。这个词最常用于形容折断的骨头，但它也可以用来形容坚硬的东西突然折断的情况。",
"caregiver":"照顾小孩、老人或病人的人被称为“照顾者”。如果你确保你生病的朋友每天都吃东西，而且相对舒适，你就是她的照顾者。",
"respective":"当两个人各有各的东西时，那就是他们各自的东西。在拳击比赛中，对手各自从各自的角出发。",
"formulate":"制定就是提出一个计划。如果你被锁在房子外面，你需要制定一个计划回到家里——最好是一个不涉及踢门的计划。",
"obey":"当你遵守时，你是在遵循某人的规则或指示。在过去，所有君主制国家的公民都必须服从国王或女王的命令。",
"sniff":"闻到烤蛋糕的味道了吗?没有?嗅嗅。嗅是指你通过鼻子吸入空气来闻东西。",
"mob":"暴民是一大群吵闹的人。你可能会在圣诞节前避免在购物中心购物，因为你无法忍受购物的人群。",
"collision":"碰撞是指两个或多个物体相撞。你不应该在开车的时候给自己修脚，因为修脚可能会导致撞车，毁坏你的车，损坏你的指甲油。",
"endeavor":"当你努力去做某事时，你是在努力去实现它。一个意志坚定的学生可能会努力在成绩单上拿到全A。",
"defy":"公然反抗就是公然拒绝做某事。如果你带着童话般的翅膀去学校，你可以无视“上课不穿衣服”的规定，但除非你真的能飞，否则千万别试图违抗万有引力定律。",
"embarrassing":"用形容词来描述某事是丢脸的或丢脸的。你可能有一些尴尬的故事，你宁愿不记得，但你的兄弟姐妹总是很乐意在假期提起它们。",
"recycle":"当你回收某样东西时，你处理它以便它可以再次使用。你可以回收一个旧轮胎，把它做成一个时髦的黑色背包，上面有很酷的刹车痕迹。",
"plantation":"种植园是用于大规模种植几种作物的大型农业地产。如果你梦想有3000英亩的土地来种植黄瓜，那么你的梦想就是黄瓜种植园。",
"stabilize":"动词“steady”的意思是保持稳定或使稳固。当你爬梯子的时候，你应该在爬上去之前把梯子稳住，否则你可能会学到万有引力定律——你知道，什么东西上去了就会掉下来!",
"frightened":"害怕的人是害怕或焦虑。当一个受惊吓的露营者听她的辅导员讲的可怕的营火故事时，她可能会害怕得发抖。",
"dairy":"dairy是一个专门生产牛奶和牛奶制品的农场。奶酪、酸奶酪、奶油和冰淇淋都是乳品店可能生产的东西。",
"unconscious":"当你失去知觉时，你会昏倒或睡着。身体里发生的任何我们没有意识到的事情也可以被称为无意识。",
"delegation":"代表团是作为一个更大的团体的代表的一群人。如果你是来自阳光之州的国会议员，你就是佛罗里达州代表团的成员。",
"excellence":"卓越意味着伟大——最好的。追求卓越从来都不是一件容易的事。",
"watercolor":"水彩是一种颜料，可以与水混合，在纸上创造半透明的颜色层。你也可以称这样画的画为水彩画。从蹒跚学步的孩子到专业的艺术家，任何人都可以用水彩作画。",
"vintage":"年份是指葡萄酒酿造的具体年份。不同年份的葡萄酒都比其他年份的好。",
"governmental":"任何与政府有关的事物都与政府有关，政府是管理城市、州或国家的政治实体。如果你为总统工作，你就有一份政府工作。",
"inclined":"如果你倾向于做某事，你想做它，你喜欢做它，你甚至可能有做它的天赋。另外，如果你房子外面的人行道是倾斜的，那就意味着它是向上倾斜的。",
"integral":"积分是非常重要或必要的。如果你是团队中不可或缺的一员，这意味着没有你团队就无法运作。",
"monopoly":"垄断是对某物的独占所有权或控制权。如果你的姐姐在汤姆·克鲁斯(Tom Cruise)的电影马拉松(movie marathon)期间垄断了电视，你最好别碰那个遥控器。",
"distinguished":"与众不同是一件好事:它意味着良好的举止、时髦的衣着和良好的声誉。杰出的人受人尊敬。",
"lifelong":"有些东西会伴随你一生，或者大部分时间。一生的友谊可能从幼儿园就开始了，一直延续到今天。",
"proponent":"支持者是指支持某事的人。你可能是较长的假期的支持者，但你的父母是较长的学年的支持者。",
"battlefield":"一个发生战斗的地方，特别是在战争期间，可以被称为战场。如果你参观宾夕法尼亚州的葛底斯堡，你会看到一个著名的内战战场。",
"revision":"当你修改的时候，你会去编辑或者重新思考你正在做的事情。那篇关于唐老鸭对国家政治影响的论文呢?它可能需要一两次修订。",
"yank":"猛拉是指突然而剧烈地拉或移动。你可能会伸手去拿炉子上的锅，然后当你意识到把手是热的时候就把手抽开。",
"umbrella":"雨伞是一种用来遮风避雨的小发明。伞也可以用来组织类似的东西，比如保护和服务许多较小组织的伞形组织。",
"closure":"Closure是指某事的结束或关闭。它可以是身体上的——就像你当地图书馆的关闭——也可以是情感上的，就像当你最终接受一段恋情的结束时所经历的关闭。",
"skate":"溜冰鞋是你穿在脚上的东西，这样你就可以在溜冰场上打滚，或者在结冰的池塘上滑行。轮式溜冰鞋底部有轮子，而溜冰鞋有金属刀片。",
"span":"两个物体之间的任何距离都称为张成的空间。这些端点可以是物理的，比如两棵树之间的绳子跨度，也可以更抽象，比如5点到6点之间的时间跨度。",
"strap":"用来固定某物的一条带是皮带，比如你的游泳衣的肩带，你书包的皮带，或者你的安全带。",
"propaganda":"宣传是为了支持一项事业而传播信息。信息是真是假，原因是否公正都不重要，都是宣传。",
"supervise":"如果你的妈妈让你监督你的小弟弟和他的朋友，这意味着她希望你照看他们。",
"foolish":"愚蠢的人是愚蠢的或没有意义的，当你做了一些愚蠢的事情，这显然是不明智的或非理性的。当你的朋友开车时，坐在引擎盖上是一件很愚蠢的事情。",
"preferred":"“优先选择”是你喜欢做的事情，或者比其他事情更想做的事情:优先选择的事情比其他事情更有价值。",
"ace":"a是一副牌中价值最高的一张牌。整副牌中有四张a，每张牌上都有一个桃、黑桃、方块或梅花。",
"mist":"雾是一种密度很高的水蒸气，几乎和雾一样厚。小雨有时会形成雾，使你开车时很难看清路。",
"maximize":"当你最大化某件事的时候，你会尽可能地把它做大，就像你把所有的钱都花在彩票上，你就能最大化中彩票的机会一样。",
"globalization":"全球化是思想、产品和人们更轻松、更高效地在地球上流动的过程。全球化利用了欠发达国家廉价劳动力的优势，但也促进了国家间的自由贸易和资本的自由流动。",
"toddler":"用名词“幼儿”来描述一个刚学会走路的小孩。",
"competent":"如果你有能力，你就有做某事的必要能力或技能。如果你能端着一盘很重的食物，并在脑子里记住一张桌子上的订单，你可能就是一个称职的服务员。",
"diner":"“diner”是一个正在吃饭的人，它也是一个休闲餐厅的单词。如果你在小餐馆里路过一个小餐馆，看看他盘子里有什么。可以是任何东西，从煎蛋到索尔兹伯里牛排。",
"microwave":"微波炉是一种能快速烹饪或加热食物的小烤箱。与普通烤箱使用的电或煤气加热不同，微波炉使用电磁辐射加热。",
"printer":"打印机可能是一个人的工作是复制打印材料，或一个机器连接到电脑和打印在纸上。有了3D打印机，你甚至可以“打印”一个刮刀!",
"oversight":"疏忽是你没有集中注意力时所犯的错误。你没有把糖加到饼干里是一个不幸的疏忽——你太专注于发短信以至于忘记了。",
"turnover":"当员工离开工作岗位，被其他员工取代时，这就是人员流动。一种完全不同的营业额是一个美味的烤好与甜馅。",
"underscore":"强调是指特别注意某一事实、观点或情况。当你参与辩论时，强调最能支持你论点的观点是明智的。",
"mustard":"芥末是人们通常用来给热狗调味的黄色酱料。无论是ballpark芥末还是fancy Grey Poupon，它都是由芥末植物的种子制成的调味品。",
"dolphin":"海豚是聪明的，群居的水生哺乳动物，生活在地球上的每一个海洋。科学家们还不确定它们为什么会这样做，但众所周知，海豚在游泳的时候会跳出水面。",
"dividend":"股息是红利。如果你买了一杯咖啡，店主会免费送你一块松饼，这就是红利。您的魅力和忠诚的惠顾正在产生回报!",
"armor":"骑士在战斗中作为保护而穿的金属盔甲称为盔甲。今天你仍然可以在许多博物馆看到盔甲。",
"terrify":"如果你吓到某人，那人非常害怕你。",
"lobster":"龙虾是一种生活在咸水里的硬壳动物，有两个大前爪或螯。熟悉红煮龙虾的人可能会惊讶地发现，它们活着的时候是棕色、灰色甚至蓝色的。",
"reproductive":"任何能繁殖的东西都与创造婴儿或其他新生命有关。如果你养了一对宠物兔子，但很快就有了20只，那么你就知道这些兔子的生殖健康状况良好。祝贺你。",
"repetition":"用名词重复来描述一遍又一遍重复的事情，比如每天重复唱几遍字母歌来帮助小孩子学习字母。",
"ecology":"生态学这个名词描述的是与生物相关的环境，或者是研究该环境的生物学分支。",
"locally":"当地发生的事情发生在一个特定的地方附近，比如你的城镇附近。当地种植的西红柿在附近的农场采摘，然后在附近的市场上出售。",
"align":"align的意思是把某物拉到一条直线上，或者达成一个简单的协议。如果你总是把车停在一个角度上，而且人们在你的挡风玻璃上留下刻薄的字条，学会让车与停车位对齐。",
"manifest":"当某人展示给大家看的时候，选择动词manifest。你可能会把学校里的食物搅拌成一大堆杂碎放在你的盘子里，以此来表达你对学校食物的厌恶。",
"forecast":"预测是对将要发生的事情的预测。如果天气预报说天气晴朗，可以考虑把雨伞留在家里。(不过，既然天气预报不一定准确，如果你被雨淋了，也不要怪我们。)",
"harmful":"有害的事情会伤害到别人，或者可能会伤害到别人。通过耳机听大声的音乐对你的听力有害。",
"trustee":"受托人是对另一个人的钱或财产负责的人。受托人有时会监督投资账户，或确保资产得到妥善保管。",
"divert":"转移意味着从一件事转向另一件事。当魔术师把兔子塞进帽子时，他可能会试图转移你的注意力。",
"miserable":"悲惨远远超出了可悲——它的意思是绝对悲惨。一个痛苦的人感觉非常糟糕。",
"terminal":"Terminal是一个有很多意思的词。根据它的使用方式，它可以用来描述乘客在哪里结束旅程，电脑屏幕和键盘，或者是一种致命的疾病。",
"valve":"阀门是控制液体或气体流动的装置。在你修理浴室里坏掉的水槽之前，你应该把切断水的阀门打开。",
"thesis":"论题是论证最重要或最基本的概念。如果你论文的主题是巧克力冰淇淋比香草冰淇淋好，你需要用大量基于圣代的研究来支持这一点。",
"sweeping":"广泛的，彻底的。政治候选人可能会在竞选时承诺给一个国家带来彻底的改变。",
"specimen":"标本是某样东西的样本，比如用于医学检测的血液或身体组织标本。",
"efficacy":"一种方法或药物带来特定结果的程度就是它的功效。你可能不喜欢吃它，但你不能质疑西兰花对健康的益处。",
"varying":"形容词changing用来描述在大小、强度、数量或性质上发生变化的事物，比如使放风筝变得有趣的变化的风速。",
"breed":"无论你是人类还是寄居蟹，繁殖就是生儿育女。一个品种也是一个特定类型的驯化物种，像贵宾犬或大丹犬。",
"sway":"来回……来回……来回……你晕船了吗?对许多人来说，船的摇摆或摇摆的动作太过了。",
"wit":"机智是智力或智力能力，或拥有这种能力的人，尤其是当它被幽默地使用时。",
"paragraph":"整页的文字没有明显的停顿很难阅读。这就是为什么你把你的想法分成几组句子，叫做段落。每一段都包含有关于一个中心思想的逻辑连接的句子。",
"analogy":"当你在两个事物之间做类比时，你是为了解释而比较它们。电影角色阿甘正传做了一个著名的愚蠢的比喻:“生活就像一盒巧克力。”",
"feminine":"阴性的是阳性的反义词。如果它与女孩和女人有关，它被认为是阴柔的。",
"flush":"当你用液体把东西倒空时，你就把它冲干净。你可能也很有钱，这意味着你有很多钱。只是不要把钱从马桶里冲出来!",
"presume":"如果你假设了某件事，这意味着你在所有的证据出现之前就把它当作是真的了。如果你被认为是跑得最快的人，不要太骄傲——这个词意味着你还没有真正跑过。",
"sausage":"香肠是一种用绞碎或磨碎的肉做成的食物，用调味料调味，包在薄皮里。最好不要想太多香肠肠衣里有什么;尽情享受吧。",
"erosion":"大峡谷是一个不朽的例子，整个峡谷都是由科罗拉多河的水流雕刻而成，这条河在亿万年的时间里慢慢地把峡谷从石头中挖出来。",
"intersection":"交叉点是两条线或两条街的交叉点。",
"fax":"传真是一种通过电话线发送纸质扫描件的机器，也就是你所说的文件本身。当你给别人发传真时，他们的传真机会替他们打印出来。",
"cone":"圆锥形是一种底部有一个圆，侧面窄到一点的形状，像派对帽，建筑工地的橡胶塔，或者，是的，冰淇淋圆锥形。",
"resignation":"辞职可能意味着辞去工作或接受一个不愉快但不可避免的情况。当你宣布辞职的时候，你甚至会感到无可奈何。",
"deed":"契据是你有意为之的行为，就像你在商店里捡到的钱包一样。绝对是件好事。",
"amateur":"业余爱好者是指为了享受而不是为了钱而做一些事情的人，就像业余爱好者以画画为业余爱好，但以另一种方式谋生一样。",
"drip":"当水以微小的水滴缓慢流动时，它就滴落下来。水以这种方式流动叫做滴水。",
"predictable":"如果你能预测它，我预测你会说它是可预测的。换句话说，你在事情发生之前看到或知道的任何事情都是可以预测的。",
"excerpt":"与其在课堂上分享你最喜欢的147行诗，不如读一段节选，也就是说，只是其中的一部分，这样就不会有人打瞌睡了。",
"intake":"食用食物的行为可以称为摄食。例如，兽医可能会建议你限制你的狗对比萨饼皮的摄入量。",
"niche":"壁龛是一个完全属于你自己的空间，从一个角落或围墙到某种专业特长。比如，在有香味的肥皂市场上找到一个小众市场，推出花生酱沐浴露，并赢得一群忠实的(如果不是狂热的)追随者。",
"owl":"虽然大多数鸟类以鸣叫闻名，猫头鹰却以鸣叫闻名。如果你听到树林里有“叫声”，找一只猫头鹰(但要带上手电筒;猫头鹰是夜间)。",
"tattoo":"纹身是用针和墨水在皮肤上做的永久性图案。如果你想要一个蝴蝶纹身，但你又害怕针，你可能会满足于一个临时版本。",
"vulnerability":"脆弱性是指容易受到伤害或攻击的品质。一些高年级学生认为，因为九年级学生的脆弱而挑他们的刺很有趣。",
"stroll":"作为名词，stroll是指悠闲地散步。在饱餐一顿之后，你可能想出去散步来帮助你消耗掉一些卡路里。你也会在休息日散步，天气也很好。",
"inhabitant":"通常居住在某个特定地方的人——不管是豪宅、洞穴还是海滨别墅——都是这里的居住者。",
"bored":"当你感到无聊时，没有什么能吸引你。如果你在长途飞行中，忘了带书，没有电影，你可能会感到无聊。",
"stab":"To stab就是刺或戳某物，就像你用牙签戳三明治，或者像莎士比亚戏剧中布鲁图斯(和其他人)戳尤里乌斯·凯撒(Julius Caesar)一样。",
"lively":"如果你感觉精力充沛，你可以吹个口哨，来个轻快的慢跑，或者开始一段有趣的谈话。Lively的意思是“活跃的，活泼的，精力充沛的”。",
"collaborative":"collaborative这个形容词用来描述与他人合作完成的事情。有了合作的努力，一件大的工作可以在很短的时间内完成。",
"logo":"标志是一种简单的设计，代表一个公司、组织或产品。你的学校可能会有一个由你的吉祥物的图片组成的标志。",
"applaud":"鼓掌是表示赞同、鼓励或欣赏。你可以在表演时拍手喝彩，也可以只用嘴喝彩，比如你告诉别人“我为你开始锻炼的决定鼓掌”。",
"unbelievable":"难以置信这个词描述的是人们无法理解的东西，比如直到中世纪，地球可能是圆的。",
"snatch":"当你抢夺某物时，你会抓住它——不管是字面上还是象征意义上。你可能急切地想抢电视遥控器或你最好朋友的主意。抢东西是很麻烦的。",
"thrill":"激动不是指任何旧类型的兴奋;这东西很激烈。对许多人来说，坐过山车的经历提供了极大的刺激，或者说一种强烈的兴奋感。",
"coral":"珊瑚是一种海生珊瑚虫，有石灰质的骨骼，群居生活。你最后一次看到珊瑚可能是在大堡礁潜水的时候。或者在海滩商店里看珊瑚项链的时候。",
"corrupt":"如果某人或某事是腐败的，他们在道德上或其他方面是败坏的。腐败的人为了个人利益而做出不道德或非法的行为，而且不道歉。腐败的政客收受贿赂并予以否认。",
"erase":"当你擦除某物时，通常是通过物理上的擦除来消除或删除它。擦掉黑板上的粉笔很容易，但擦掉建筑物侧面的涂鸦就没那么容易了。",
"shiver":"当人们很冷的时候，他们会发抖。如果你忘了穿冬衣，你可能会在雪中发抖。",
"irrelevant":"如果你在谈论曲棍球，而某人一直试图提到足球，你可能会把他们的评论描述为无关紧要。不相干的意思是与当前的主题无关。",
"advisor":"“建议者”指的是提供建议或领导一群人的人，就像学校年鉴俱乐部的建议者一样，指导其成员整理资料，但不为他们做工作。",
"playground":"操场是嬉戏玩耍的地方。大多数孩子都知道最近的游乐场在哪里，因为那里有秋千和滑梯。社区和学校通常有一个操场。Weeeeee !",
"rationale":"基本原理是对某事的基本或潜在的原因或解释。这个名词(发音为“rash-uh-NAL”)通常用单数形式:他决定辞职的理由是什么?",
"coyote":"郊狼是一种看起来像小狼的野狗。美国几乎每个州都有土狼，加拿大大部分地区也有土狼。",
"mattress":"你的床垫是你床上有衬垫的部分，它位于框架或弹簧的顶部，被床单覆盖。有些人喜欢软软的床垫，而有些人喜欢硬的床垫。",
"ignorance":"如果你没有做任何俄罗斯历史课的阅读或作业，你可能希望老师不会叫你，这样你就可以隐藏你的无知，或缺乏知识。",
"transparent":"你可以透过透明的东西看到东西。窗户是透明的，但偷窥者透过窗户窥视的意图也是透明的。",
"hedge":"树篱是用紧密种植的灌木做成的活篱笆，当它们生长、修剪和成形时，就形成了一道绿色的墙。",
"destructive":"如果某事造成了很大的破坏，你可以谈论它的破坏力。有些事情是破坏性的，当它真的把事情搞砸了。",
"reservoir":"“水库”这个词指的是储存大量水的地方。它也可以用来描述大量的其他事情，比如当你提到一个琐事专家是一个无用的知识库。",
"embarrassment":"当你感到尴尬时，你是自觉的或羞愧的。尴尬可能会阻止你在公共场合穿你的自由女神像万圣节服装。",
"lounge":"在机场候机厅或候机室里，人们很难舒服地休息或躺下。也许他们不应该叫它休息室。",
"curator":"如果你是学校艺术展览的策展人，你可以选择哪些作品将在展览中展出，并决定如何展出。策展人是管理艺术收藏或展览的人。",
"bastard":"私生子曾经是一个不好的东西你称一个孩子的父母没有结婚。但是现在它是对一个混蛋或坏人的更普遍的侮辱。Bastard也可以简单地表示“欺诈”。",
"tomb":"坟墓是埋葬死者的地方。通常，坟墓是在墓碑下，上面写着死者的名字和他们生前的时间。",
"linen":"亚麻布是一种结实、凉爽、有吸水性的织物。如果你要去参加夏季婚礼，你应该考虑穿白色亚麻布套装。如果你要去面试，这可能不是一个好主意。",
"primitive":"当我们谈到“原始人”时，我们通常指的是穴居人和其他在餐桌礼仪出现之前就已经存在的人，但是如果你的叔叔张大嘴巴咕哝和咀嚼，你也可以把他描述成原始人。",
"spectacle":"奇观是你无法相信你所看到的东西。当你穿着内裤坐在办公桌上吹卡祖笛的时候，你会让自己出洋相。",
"impeachment":"如果弹劾的意思是“冬天的桃子罐头”，可能会更有意思，但它实际上是一份正式文件，指控一名公职人员行为不端。",
"conductor":"列车员是拿着车票，大喊“请上车!”并可能控制引擎的人，而音乐指挥员是指挥乐队的人。相同的头衔——不是同一个人。",
"bout":"回合就是战斗。如果你想成为一名拳击手，在挑战冠军之前，先从一些简单的回合开始。",
"upgrade":"升级是指对某物进行改进或换一个更好的版本。有些人每次推出新机型都会升级手机，而有些人则会谨慎地等待，看看自己真正需要的是哪些新功能。",
"embed":"动词embed意为植入某物或某人——例如将一块石头嵌入花园小径，或将一名记者嵌入军事单位。",
"static":"静态的意思是不动或不改变——它经常被用来描述看不见的抽象概念。“部队在全国各地移动，发生了小冲突，但军队的整体位置保持不变。”",
"obscure":"如果某事是模糊的，它是模糊的，很难看到。如果你在大雨中开车，要小心——画上的线条可能模糊不清。",
"cosmic":"如果它与宇宙有关，那它就是宇宙。例如，行星是宇宙天体。",
"thorough":"彻底的，彻底的:彻底地搜索你丢失的钥匙，在外套口袋里、桌下、冰箱里——在你能想到的每一个地方。",
"rabbi":"如果做拉比只是留长胡子和穿黑西装那么简单的话，那么ZZ Top就可以开一个犹太会堂了。拉比是犹太人的精神领袖，是研究律法和习俗的学者。",
"qualified":"限定的意思是某事取决于另一个动作的发生。如果你的朋友收到了她房子的合格报价，那就意味着在房子被卖掉之前，必须要有别的事情发生——比如银行同意贷款。",
"tug":"To tug就是用力地拉或拖某物。在漫长的一天结束时，你可能需要你姐姐的帮助来帮你脱掉及膝的靴子。",
"tuna":"金枪鱼是一种大型咸水鱼。金枪鱼的重量差别很大，从4磅到1500多磅不等!",
"comparative":"比较这个词自然是指比较，指的是两种或两种以上事物的特征。例如，你可以学习比较文学之类的课程，它研究来自两种或两种以上文化或语言的作品。",
"credible":"可信的人是诚实可信的。例如，一个病态的说谎者可能不是你起诉银行抢劫犯的最可信的证人。",
"glare":"当你开车的时候，你拉下你的面罩来阻挡强光，或者来自太阳的眩目的光。国歌中的“火箭的红色眩光”是当火箭划过天空时你会看到的亮光。",
"communism":"在资本主义的另一端，共产主义是一种支持无阶级社会和废除私有财产的经济理论。",
"exceptional":"一般来说，杰出是一种赞美——“音乐会是杰出的”意味着它比预期的要好。但它也可以表示不寻常。“玛丽亚可以不去健身房，但她的是个特例。”",
"vista":"vista是一个场景、视图或全景。它是你爬到山顶时停下来看的东西，或者在“风景”休息站停车时停下来看的东西。",
"fictional":"虚构的东西被发明出来了，很可能是为了一本书、戏剧或电影。但如果你真的以自我为中心，你可能会认为一个虚构的故事实际上是关于你的。",
"coincidence":"人们喜欢谈论奇怪的巧合——比如你和你母亲同一天生日，或者两个不相关的叫做“马丁斯”的家庭住在隔壁。巧合是没有计划或安排的事情，但似乎是。",
"predominantly":"当天气预报说今天大部分时间都是晴天的时候，那就意味着今天大部分时间都是晴天。",
"gum":"口香糖是一种从树或其他植物中渗出的粘性物质，口香糖是你用来吹泡泡或粘在桌子下面的东西。讨厌的东西。",
"rainbow":"雨停后你有时在天空中看到的彩色弧线?这是一个彩虹。",
"shepherd":"牧羊人是牧养羊群或一群动物的人。如果你去西藏旅行，你可能会看到牦牛牧人。",
"recreational":"如果你做某事只是为了好玩，那它就是娱乐性的。如果你不是职业高尔夫球手，但热爱这项运动，那么它就是休闲的。",
"oath":"誓言就是承诺。如果你想借用你哥哥的车，你必须郑重宣誓，保证车完好无损地还给他。",
"quota":"配额是特定数量的东西。如果对每位游客在果园中可以采摘的苹果总数设置了限额，这意味着一旦你采摘了一定数量的苹果，你就必须停止。",
"horizontal":"与“垂直”相对的是“水平”，“水平”是横着排列的，就像一个人躺着一样。",
"machinery":"机械是指特定的机器或一般的机器。农民有很多农业机械，比如拖拉机和犁。机器也是事物的内部运作方式——社会的机器是社会运作的方式。",
"boulevard":"林荫大道是街道的一种。你可以走四车道的林荫大道去上学，但为了避开拥挤的交通，你可以走人迹罕至的小路。",
"governance":"你听说过州长和政府，治理是相关的。它是城镇、州或国家运作的具体细节，也适用于公司。公司治理是大公司组织和运行的方式。",
"sufficiently":"如果你做了足够多的事情，你不会让任何人惊叹，但你已经做了足够多的事情。它很好。如果你做足了功课，你会及格的，但不要期望得到一颗金星和掌声。",
"reduced":"减少的事物被减少或减去。如果你想在意大利骑自行车，又想省钱，那就去买打折机票吧。为了降低受伤的风险，到达时要戴上头盔。",
"slash":"快速而猛烈地砍某物就是砍它。在一出戏里，剑士可能只是把他们的剑碰在一起发出叮当声，尽管他们似乎在互相砍杀。演出结束后，小吃摊可能会大幅降低爆米花的价格。",
"humble":"谦虚的意思是“适度;没有过分的骄傲。”一个自吹自擂谦虚的人可能因为太骄傲而不能真正的谦虚。",
"quilt":"被子是床上的厚被子，是由一块块织物缝在一起并填充填充物制成的。拼布也是一个动词，所以你可以拼布。",
"tract":"“一块地”是一块大而开阔的土地——就像你当初决定养美洲驼时买的那块地。“Tract”也是小册子或小册子的缩写，就像你最近读到的那本“大羊驼的饲养”。",
"coordination":"协调是指安排、整理或使事情顺利进行的行为。击剑看起来很轻松，但实际上需要你的手、眼、脚和思维的优雅协调。",
"cough":"咳嗽是一种反射，你的喉咙或肺被突然的、剧烈的空气泄漏所清除。严重的咳嗽会使人晚上很难入睡。",
"maid":"女佣是打扫和执行各种其他任务的家庭工人。如今，只有非常富有的人才会雇女佣——偶尔雇个管家或清洁工来代替更常见。",
"resentment":"怨恨，或当别人对你做错事时你所感受到的强烈而痛苦的痛苦，并没有实际的身体重量，但它感觉很重，可以持续很长时间。宽恕是摆脱怨恨的一种方式。",
"fertility":"生育能力是指生育或繁殖的能力。当一个社区的生育率上升时，就会有更多的婴儿出生。",
"large-scale":"任何被描述为大规模的事情都在大规模地发生。大规模研究黑巧克力的益处需要很多人和很多时间。还有很多巧克力。百胜。",
"detection":"察觉是注意或发现某事的行为。在机场，你可能会看到训练有素的德国牧羊犬来侦查毒品走私或行李中的爆炸物。",
"fling":"“扔”就是用力扔东西。如果你把你的蔬菜扔到桌子对面的孩子身上，你会在自助餐厅引起一场食物大战。",
"reunion":"团圆通常指的是很久没有见面的人们聚在一起。高中同学联谊会是出了名的让那些渴望重温高中生活的中年人重聚。",
"feast":"宴会是在聚会或庆典上供应的一顿丰盛、美味的大餐。每年的最后一天，你可能会有一场盛宴来庆祝。",
"warrant":"如果你看过警视剧，你就会知道警察需要搜查证才能进入你家——法官的许可。",
"technically":"技术上正确的事情实际上是正确的，但可能不是人们所想的那样。例如，虽然人们称西红柿为蔬菜，但严格来说它是水果。",
"asteroid":"小行星是太空中围绕太阳运行的形状不规则的大型天体。如果这些巨大的岩石中的一块最终与地球相撞，我们就有大麻烦了。",
"artery":"动脉是将血液从心脏泵出的主要血管。为了心脏健康，保持动脉清洁!",
"lease":"租赁东西就是用它来换钱。例如，如果你从经销商那里租了一辆车，你付了钱就可以开车了，但在合同结束时，你必须把车还给经销商。",
"unfamiliar":"不熟悉的事物是未知的或未经探索的。在新学校的第一天，你看到的每一张脸都是陌生的。",
"entail":"继承就是参与。在电影院工作可能需要把爆米花从地板上扫下来，这可能是因为看电影需要在黑暗中吃爆米花。这是一个小小的代价!",
"fascinate":"任何能激起你兴趣或让你好奇的东西都有让你着迷的能力。如果你抓住了某人的兴趣，然后保持住，你会让他们着迷。小心些而已。",
"circulate":"循环是在一个特定的电路中连续地运动，通常是在一个圆中。在暖和的日子里，吊扇使冷空气在房间里循环。",
"interface":"把界面想象成一个“面对面”的地方，一个事物，或人，或人和事物(比如你和你的电脑)相遇的地方。任何公共边界或收敛区域都可以是一个界面。",
"saying":"一个简短、普通、容易记住的短语是谚语。在轮到你演讲之前下课时，你可以使用这句话:“铃救了我!”",
"mold":"生长在面包上的绿色真菌叫做霉菌——如果你想的话可以把它当做科学实验来用，但是你绝对不应该打算吃它。霉菌生长在有潮湿腐烂的有机物的地方。",
"educated":"如果你受过教育，那么你一定上过中学或大学，或者接受过教育或培训。长篇大论，花言巧语只会让人觉得你很有教养，或者觉得你是个爱炫耀的人。",
"defect":"某物的缺陷就是缺陷。在某些商店你可以买到有瑕疵的衣服。您必须小心，因为缺陷可能是小的，比如缺少一个按钮，也可能是大的，比如长度不均匀的袖子。",
"aurora":"极光是由南北两极天空中的光带组成的。极光是一种美丽的天文现象。",
"individually":"任何单独完成的事情都是一次发生一个，与其他事情是分开的。在棒球比赛中，每个球员都单独击球。",
"kindergarten":"幼儿园是孩子们被介绍到学校的地方;五岁的孩子们在这里学习他们所有的ABC和选择时间。",
"absurd":"荒谬的事情是非常愚蠢的，绝对荒谬的，或者完全是无稽之谈。例如，认为你可以穿着人字拖和比基尼去北极是一个荒谬的想法。",
"mighty":"强大的东西是巨大而有力的。大老鼠不是普通的老鼠;他是一个英雄。最好不要和以他们的名义有权势的人交往。",
"intensify":"强化就是增加某物的强度、力量或力量。如果你拍了一张自拍照，而颜色不够强烈，你可以用一个照片编辑器来强化它们。",
"jewel":"宝石是一种贵重的宝石或石头，可以镶嵌在戒指或项链上。你祖母可能把她的珠宝锁在保险箱里，以防小偷。",
"indoor":"用形容词indoor来描述在建筑物或房子里发生或使用的某事。你的室内家具可能比你的塑料户外家具更漂亮。",
"refusal":"拒绝是你绝对不会做某事的时候。一个小孩拒绝吃西兰花可能会导致他的母亲在晚饭后拒绝带他去吃冰淇淋。",
"anthropologist":"如果你喜欢观察别人，喜欢研究人类的行为方式，那么你可能会成为未来的人类学家。",
"loosen":"当你松开某物时，你使它不那么紧。例如，一位芭蕾舞女演员可能会在舞蹈练习后松开她紧紧盘绕的头发。",
"nonsense":"胡说八道是听起来像语言但没有任何意义的东西，比如higgledy-piggledy-po，或fwumphy-doo。最有名的废话诗是刘易斯·卡罗尔的“Jabberwocky”。",
"temptation":"诱惑是你想要拥有或做的事情，即使你知道你不应该。冰箱顶上的那袋花生酱可能就是一个诱惑的例子。",
"complicate":"使事情复杂化就是使事情变得更加复杂、混乱或困难。所以，如果你已经接受了两个周六晚上的派对邀请，不要再接受第三个。",
"injustice":"生活是不公平的，而这种品质正是不公平的定义:不公平的事情发生了，往往违反了一项基本人权。",
"petition":"如果你对每天穿亮粉色鞋子上班的新规定感到愤怒，为什么不写一份请愿书，让你所有的同事都签名，然后提交给你的老板呢?",
"squint":"当你几乎闭上眼睛时，你会眯起眼睛。如果你试着看远处的东西，你可能会眯着眼睛看得更清楚。",
"intriguing":"耐人寻味的事物或人物会引起好奇心，具有一种难以描述的吸引力。如果你觉得夜空很迷人，喜欢思考宇宙的无限，你应该考虑成为一名天文学家。",
"accountant":"会计是一个人的工作涉及保持财务记录的企业。要想成为一名优秀的会计师，你必须擅长数学。",
"mug":"马克杯是一个有趣的词，它可以代表一个杯子，你的脸，甚至当你抢劫别人的时候你会做什么。而且，如果你因为某人的脸而去抢劫他，你最终可能会得到一张你的罪犯脸的照片。困惑吗?继续读下去。",
"den":"熊去哪里冬眠，你去哪里看大型比赛?它是一个小房间，一个隐蔽的房间或庇护所。",
"coffin":"存放尸体以供埋葬或火化的长木盒被称为棺材。在葬礼上，你会看到棺材被放进坟墓里。",
"academic":"学术性的东西与学校有关。你的父母可能想少花点时间玩电子游戏，多花点时间专注于学业。academic这个名词指的是教授或学者。",
"adequately":"当基本要求得到满足时，某事就被充分地完成了。通过驾驶考试可能意味着你可以充分平行停车;如果没有，你可能碰倒了一些球果。",
"viewpoint":"你的观点是你看待世界的独特方式，或你对事物独特的观点。这就是你的观点!要停止和某人争论，试着从他们的角度看问题，这样你们就可以和好如初了。",
"saddle":"马鞍是供骑马者使用的皮坐垫。如果你要给什么东西装鞍，你要么给它装上鞍，要么用别的东西来加重它的负担。比如你买了一个很贵的马鞍。你可能负债累累。",
"swirl":"打漩涡是指旋转或螺旋，就像叶子在漩涡中旋转一样，或者当你把水倒出去时，一只玩具鸭子在浴缸中旋转。",
"bundle":"bundle是包在一起的东西。把东西捆在一起就是把它们捆在一起。用毯子裹着的婴儿是一种快乐，如果外面很冷，就把它裹起来!",
"marginal":"当某事微不足道或勉强足够时，使用marginal。如果你买柠檬和糖，做柠檬水，在街角摆摊，但只卖几杯，你的利润将是边际的。",
"lottery":"彩票是一种比赛，在这种比赛中，玩家买了彩票，随机(且概率很低)中奖。人们常说找到真爱和被闪电击中就像中彩票一样容易。",
"chore":"家务是你必须完成的职责或任务，通常是不愉快但必要的。洗碗是件苦差事，完成一项你并不感兴趣的家庭作业也是如此。",
"perch":"栖木是暂时休息的地方。在爬树的过程中，你可能会在一根高高的树枝上找到一个很好的歇脚处。我打赌一些鸟也会在那里栖息。",
"freeway":"高速公路是一条繁忙的、分开的道路，有几条车道朝两个方向延伸。高速公路通常是到达你要去的地方最快的方式，除非有交通堵塞或事故使事情变慢。",
"sanctuary":"sanctuary一词有宗教根源，可以指寺庙或教堂，但它的用法已经扩大到包括人们前往的任何地方，以寻求宁静或反省。你的小货车可能是你的避难所，如果在那里你可以清理你的头脑。",
"pyramid":"当你想到金字塔时，你可能会联想到埃及著名的金字塔——数千年前法老埋葬的巨大的三角形纪念碑。",
"memorable":"形容词“值得纪念的”用来形容你无法忘记的事情，就像你第一次看到你的马文叔叔穿着小丑服一样。",
"peninsula":"意大利的一部分是一个半岛，这是一个非常著名的半岛，因为它看起来像一只靴子。一个半岛伸入水中，但至少与陆地有一个狭窄的连接。如果靴子从意大利的“膝盖”以下断裂，那将是一个岛屿。",
"operational":"如果某个东西是可操作的，那么它就已经启动并准备好了。如果你一直在等待一个新的溜冰场开放，当它终于开始运作时，你会高兴得跳起来。",
"crisp":"脆的东西是薄的、干的、易碎的。除非不新鲜，大多数饼干都是脆的。",
"fairness":"公平是做出没有歧视的判断的品质。法官、裁判员和教师都应该努力实践公平。",
"daylight":"每天阳光灿烂的时段就是白天。如果你在镇上的游泳池当救生员，你的工作是在白天进行的。",
"arctic":"如果天气预报员对北极的天气状况发出警告，拿出保暖内衣、帽子和手套。天气会很冷。“北极”一词描述的是寒冷和不适宜居住的天气。",
"exclusion":"排除是指把某事或某人排除在外。如果你爱一个人爱到其他一切，他或她是你的唯一!",
"robbery":"从便利商店偷钱的人声称衬衣里藏着枪，是犯了抢劫罪，或者使用暴力威胁拿走不属于他的东西。",
"solidarity":"当你看到一群公民在新闻上抗议某事，成群游行，举着标语，喊着口号，你就知道他们是团结在一起的，或者是为了一个共同的目标而团结在一起的。",
"ripe":"当水果成熟时，就该摘下来吃了。如果你说时机已经成熟，那么现在就是行动的时候。成熟意味着准备好了。",
"griffin":"如果你的小弟弟想要一只宠物狮鹫，你应该试着说服他不要那样做。狮鹫是一种飞行的鹰头狮，有锋利的爪子。(幸运的是，格里芬不是真的。)",
"partisan":"如果某件事对某一特定观点有偏见，你可以称之为偏袒。你会经常听到美国的党派政治-因为政治家似乎完全致力于自己政党的议程。",
"spirituality":"灵性与精神有关，不是幽灵，而是人的本质——你的灵魂或你的内在生命。",
"addict":"如果你是一个饼干上瘾者，这意味着你对饼干上瘾了。你永远都不会满足。",
"disturbance":"扰动是一种引起喧哗或中断的嘈杂的骚动。它也可能是一种焦虑的精神状态。",
"linebacker":"后卫是美国足球队的防守队员。如果你曾经听人说某人“体格像后卫”，意思是这个人又大又壮。",
"determined":"奥运会运动员是你将会遇到的最有决心的人。在这个层面上，他们必须被驱使着去取得成功。否则，他们的对手一定会打败他们。",
"nickname":"你给你表弟起的特别的昵称。如果他的名字是史蒂文，他的昵称可能是史蒂夫——或者很可能是“臭”或“小”。",
"chuckle":"轻笑说起来和做起来一样有趣。事实上，仅仅是“咯咯笑”这个词的声音就会让你觉得想要咯咯地笑，或者轻声地笑。",
"dub":"如果你的兄弟痴迷于洗衣服，那么你可能会称他为“旋转周期的接穗”或“清洁剂之王”，意思是你根据他的个人怪癖给他起了一个有趣的绰号。",
"motorcycle":"摩托车是有两个轮子，一个引擎，没有踏板的交通工具。骑摩托车时别忘了戴安全帽!",
"ramp":"坡道是一个斜坡或斜面，从一个平面倾斜到另一个平面。使用轮椅的人可能需要一个斜坡才能从建筑物的门口到达停车场。",
"blossom":"形成种子或果实的植物或树的开花部分称为开花，其同义词包括bloom和flower。这个名词也可以指开花的状态。你不应该错过华盛顿的樱花盛开时间",
"retention":"你可以用retention来表示保持的能力。如果你有非凡的记忆力，你会记住你听到或学到的一切。",
"qualitative":"任何定性的东西都与事物的特性有关，而不是它的数量。如果你更喜欢一本有时间限制的书，而不是一本同样页数的书，那是一种定性的偏好。",
"unaware":"是aware的反义词。如果你不知道，你就不知道发生了什么。",
"outrageous":"过分的事情是极端的，超越理智的。很难相信，而且通常不是以一种好的方式。如果警察进来偷了你的电视，那就太过分了。",
"stride":"stride这个名词的意思是“重大的进步”。通过举办街区聚会并邀请他们的学生，你可能会朝着与敌对学校和解的方向迈出一大步。",
"prostitute":"妓女是指花钱买春的人——这个词通常指女人，但也有男妓。",
"necklace":"项链是你戴在脖子上的珠宝。你可能会觉得，戴着这条闪闪发光的人造钻石项链去看表弟的棒球赛有点太花哨了，但绝对适合外出享用一顿大餐。",
"configuration":"当您将项目放置到任何空间安排中时，您正在创建配置或特定形状。例如，科学家们把构成分子的原子的特殊结合排列称为构型。",
"log":"原木就是树干减去树枝:伐木就是砍伐树木。日志也是对某事的书面记录，日志记录的就是这样的记录。",
"elevate":"“提升”就是“提升”，不管是字面上还是比喻上。提升情绪的一种方法是锻炼和提高心率。但如果你运动过度，扭伤了脚踝，你可能得把它垫在枕头上。",
"dude":"Dude是男性间的俚语问候用语，意为“家伙”或“男人”。例如:“老兄!怎么了?”它因电影和电视节目而流行起来，并带有美国西海岸独特的嬉皮文化气息。",
"occurrence":"occurrence(发生)是指某件事或某段时间内发生的某件事。如果你得了偏头痛，医生可能会问你一个月内头痛了多少次。",
"vice":"恶习是一种道德败坏或坏习惯。传统的不良行为包括饮酒、吸烟和在纸牌游戏中赌博。",
"whatsoever":"whatever这个词是一种老式的强调某一点的方式。如果你不知道是谁吃了冰箱里所有的冰淇淋，这意味着你根本不知道谁是罪魁祸首。",
"cinnamon":"肉桂是一种来自树皮的香料。生产这种香料的热带树木也被称为肉桂。",
"desired":"任何想要的东西都会被追求。几乎每个人都渴望金钱和爱情。如果你忧郁的眼睛没有达到想要的效果，那么你仍然没有得到第二份甜点。",
"accessory":"不管我们是在谈论你的船的雾灯，还是只是一个不错的帽子，以配合你的划船装备，一个配件是你添加到其他东西，使它更好。",
"wedge":"“楔子”是一块木头，用来撑开一扇门，或者是一个把人们分开的问题，比如导致两个朋友之间产生隔阂的嫉妒。",
"ham":"火腿是猪肉的一种，或者说是来自猪的肉。如果你在熟食店点了一个火腿三明治，你会得到一堆夹在两片面包之间的薄肉。",
"applied":"应用的东西是实际的，与现实世界的情况和问题有关。应用物理学使物理学得到应用。如果你有一个神秘的肿块，感谢应用物理学，医生使用核磁共振检查你的身体内部。",
"exert":"主要是指付出努力去做某事。例如，当你在锻炼中锻炼自己时，你可以真正感觉到肌肉的灼烧感。",
"implant":"当你植入某种东西时，你要把它牢固地放置或嵌入:例如，你可能会在新浇筑的人行道的潮湿混凝土中植入大理石。",
"wary":"如果你不太相信某人或某事，想要谨慎行事，那就把自己描述成一个机警的人。小心那些危险的东西，比如野蘑菇和网络交易!",
"gauge":"如果你问你的朋友，“总的来说，你觉得把车借给别人怎么样?”你的目的可能是在你直截了当地问他是否可以借他的车之前，先试探一下他的反应。测量就是测量或测试。",
"recruitment":"征兵是让人们报名参加某项活动的行为，尤其是军队。",
"inhabit":"当你居住在一个地方，你就住在那里。当演员扮演自己的角色时，他们似乎变成了角色，不再是演员在背诵台词。就好像他们过着角色的生活。",
"broadly":"广义副词在描述以一般或近似的方式完成的事情时很有用。如果你笼统地描述你的新工作，你只是给出了它的基本概念，而忽略了细节。",
"seasonal":"季节性的事情周期性地发生，在一个特定的季节。在大多数商店里，圣诞装饰品和拐杖糖都是季节性商品。",
"flashlight":"手电筒是一种小到可以拿在手里并随身携带的灯。当你露营时，带一个手电筒是很有用的，这样你就可以在黑暗的帐篷里找到你的睡袋。",
"occupational":"如果它与你的工作、工作或职业有关，那么你可以把它描述为职业性的。",
"empower":"empowerment意为“授予权力”。当你教育孩子并相信他们，你就赋予了他们追求梦想的权利。",
"accord":"协议是团体之间甚至是国家之间的协议，就像一个正式的和平协议可以防止战争，或者是你和你姐姐之间指定哪天谁可以用车的协议。",
"module":"模块是一个单独的部分，它与其他组件结合在一起构成不同的东西。你可能有一个模块是一个立方体，另一个模块是一块木板。两个立方体和一块厚板可以做一个茶几。",
"toast":"当你把一片面包加热到两面都变成金黄色时，你会得到什么?恭喜你，你做了一片吐司!",
"evangelical":"福音派这个词是用来形容那些对某事极度热情的人。你可能会遇到福音派基督徒或福音派啦啦队长，甚至是福音派基督教啦啦队长。",
"miniature":"微型的东西是其他东西的微小版本。认为迷你贵宾犬。除非你不喜欢小狗。然后想想迷你足球。哇哇哇,可爱。",
"clash":"当两件事发生冲突时，它们就会猛烈地撞在一起，通常还伴随着很大的噪音。管弦乐队的打击乐手有一项令人羡慕的工作，就是使两个铙钹同时响。",
"fry":"油炸食物就是在很热的油里炸到酥脆。早餐，你可以煎一个鸡蛋，也可以煎一些培根。",
"decoration":"装饰品是用来使某物更有吸引力或更具节日气氛的任何东西。如果你要举办一个情人节派对，把你的房子装饰成红色和粉红色。勋章也是一种荣誉，就像士兵的勋章或条纹。",
"appropriation":"“盗用”指的是在未经允许的情况下拿走某物，比如在你哥哥一时心烦意乱时偷走他的炸薯条。",
"embargo":"禁运是指禁止贸易船只进出一个国家的命令。如果你买不到那些美味的瑞典鱼，也许已经对瑞典实行了贸易禁运!",
"testament":"遗嘱是信仰的声明。最著名的《新约》是基督教圣经的两部分:《旧约》和《新约》。",
"darling":"用“亲爱的”这个词来表示你深爱或关心的人。你可爱的老祖母可能会叫你亲爱的。",
"falcon":"猎鹰是一种大型的狩猎鸟类。猎鹰很强壮，翼展很长，视力也很好，更不用说它们锋利的喙了。",
"circus":"马戏团由许多不同的表演者组成，通常包括小丑、空中飞人和驯兽师。当马戏团来到镇上时，你会看到一个巨大的条纹帐篷正在搭建。",
"improving":"一些正在改善的东西正在变得更好。如果你知道你生病的朋友正在好转，这是好消息。",
"lesbian":"女同性恋是被其他女人吸引的女人。两个已婚妇女有同性恋关系。",
"fringe":"如果你用牛仔裤做短裤，裤腿边上的白色细绳可以做流苏。流苏是由悬挂的织物制成的装饰性边缘。",
"prevalence":"流行意味着有很多东西。如果你在一篇论文中因为打字错误泛滥而得到了一个糟糕的分数，你需要更仔细地校对你的作品。",
"activate":"To activate something就是启动它、触发它或启动它。深夜电影中的反派可能会说:“激活机器鸡!”然后你就可以自由地激活遥控器，改变频道了。",
"mainland":"大陆是覆盖大陆的陆地，而不是海岸附近的岛屿。当你游览完布洛克岛后乘渡轮回来时，你可以说你正在“返回大陆”。",
"mammal":"你和仓鼠、鲸鱼、蝙蝠、长颈鹿以及帮你打包杂货的小孩有什么共同之处?每个人都是哺乳动物——一种多毛的、温血的、喝牛奶的脊椎动物，就像你一样。",
"magnet":"磁铁是一块金属，对另一个金属物体有很强的吸引力。磁铁产生的吸引力称为“磁场”。",
"tee":"在高尔夫球运动中，tee是用来打高尔夫球的小木制支撑物。tee这个词也通常用于高尔夫球场的区域，在那里你可以开始一场比赛。",
"drape":"布料或材料的褶皱是它悬挂时的样子——它的形状。如果你在缝制一件衣服，你需要用布料搭配合适的褶皱。",
"misery":"痛苦是一种极度不快乐或不适的状态。它不会掉冰淇淋蛋筒。它是一个毛茸茸的怪物偷了你的冰淇淋蛋筒，一口吃掉，然后绑架你，把你带到他的洞穴。",
"hail":"冰雹是大块的冰从空中落下。同样，向某人打招呼是向他们打招呼或说他们的好话。或者它也可以用来告诉你家乡的人，比如:“我来自月球。”",
"marital":"用形容词“婚姻的”来描述与婚姻有关的事情。你可能会羡慕那些彼此沟通良好的夫妻之间的婚姻满足感。",
"livestock":"你在农场里发现的动物统称为家畜。你的奶羊是家畜，但你的玩具贵宾犬只是宠物。",
"pier":"码头是一个延伸到大海的平台，可以作为船只的着陆点。如果你喜欢海上钓鱼，但没有船，试着从码头的一端开始钓鱼。",
"foam":"泡沫是一种有很多小气泡的物质，它变得有泡沫或厚。当你在湿发上涂抹洗发水时，它会变成泡沫。",
"selective":"如果你的母亲只记得好的事情而不记得坏的，她有选择性记忆。如果一所学校只招收少数学生，这是有选择性的。选择性意味着选择的特征。",
"prophet":"当你读完这个定义的时候，你就会明白什么是先知了。我怎么知道?也许我是一个先知，一个能预知未来的人。或许这只是一个猜测。",
"molecular":"用molecular这个形容词来描述与分子有关或由分子组成的某物。如果你在学习分子生物学，你关注的是组成生物的分子。",
"volcano":"当地壳裂开，喷出炽热的熔岩和气体时，你手上就有了一座火山。你最好跑。",
"awesome":"一个令人敬畏的东西或人是惊人的，惊人的，或势不可挡的。比如乘坐热气球环游世界或参观泰姬陵。或者，如果你7岁，听到有人打嗝。",
"theorist":"考虑给定事实并提出可能解释的人被称为理论家。理论家观察各种各样的现象，并运用推理提出必须被证明的实际想法。",
"cereal":"谷物是一种用作食物的绿色谷物，如玉米或小麦。但是如果有人给你一碗麦片，不要指望一堆草。麦片也是一种很受欢迎的早餐食品，盛在盛有牛奶的碗里。",
"vegetation":"使用“草木”这个词来指代所有的植物和树木，通常是指某个特定地区的植物和树木。除非你忘了浇水，否则你后院的植物在春天看起来会很茂盛。",
"garment":"一件衣服就是一件衣服。纽约市的服装生产区被称为服装区。",
"dale":"山谷是指山谷，一个广阔的，开阔的区域，延伸在群山之间。一些山谷有河流或小溪流过，而另一些山谷则被草或其他植物覆盖着。",
"cuisine":"烹饪是一种根据文化成分、地区和传统以特定方式烹饪的食物。如果你很想吃奶油卷，那么去唐人街一趟也没什么意义，因为奶酪是意大利菜的一大特色。",
"amazed":"感到惊讶的人会感到惊讶和狂喜。如果你正在寻找沉没的宝藏，你会惊奇地发现一个装满金条的沉船，除非那些金条里的金子是油漆，在这种情况下，你的惊奇会很快变成失望。",
"scholarly":"博学的人是认真的学生。你可以这样描述你的勤奋的朋友，他总是在写研究论文或者读一本很厚的书。",
"usage":"用法是使用某物的行为。你想要记录下手机的使用情况，这样你就不会对超值和额外的费用感到惊讶，这些费用可能会让你想哭。",
"roster":"如果你看到你的名字出现在新垒球队的球员名单上，那么恭喜你!最好开始练习，因为你在队员名单上。",
"dominance":"当你对别人有力量的时候，你就被认为有统治力。多年来，大英帝国统治着世界大部分地区，统治着非洲、印度和亚洲的大片地区。",
"adverse":"避免任何不利的事情。如果它是有害的，它是对你不利的——像不利的天气条件或吃太多糖的不利影响。",
"slogan":"标语是一个简短的说法或口号，经常被政治团体使用。“再过四年!”和“是的，我们能!”是口号。",
"robust":"用健壮来形容一个人或一件事是健康的、强壮的，或强壮的。这个形容词通常也描述食物或饮料:强劲的葡萄酒有丰富、强烈的味道。",
"exclaim":"动词exclaim来自拉丁语中的感叹词，意思是“大声叫喊”。英语的意思是类似的，叫出来，但加上了强烈的感情因素，如恐惧，喜悦，惊讶。",
"insure":"To insure是指用保险来保证或保护某物的货币价值，就像你想象的那样。",
"ivory":"象牙是一种坚硬的白色物质，存在于大象等动物的象牙中。象牙色也指白色，就像钢琴上的象牙键。",
"swamp":"沼泽是一个地区，每年洪水，因为土地低。如果你去美国最大的湿地——路易斯安那州的阿查法拉亚国家野生动物保护区，一定要小心短吻鳄。",
"ferry":"渡船是一种载着人、汽车和货物在水面上往返的船。在交通高峰期，史坦顿岛轮渡每十分钟运送乘客从曼哈顿到史坦顿岛。",
"surplus":"盈余是指额外的或剩余的东西。如果你的树结出的苹果比你能吃的多，你可以用剩余的苹果做苹果酱。",
"recorder":"录音机是一种复制(或记录)声音的机器。记者在采访时可能要用录音机。录音机通常也是孩子们的第一件乐器，他们用最大音量制作“热十字面包”。",
"offset":"当你抵消了一些东西，比如汽油的价格，你会找到一个方法来弥补它。我的新车每加仑汽油能跑五十英里的能力抵消了汽油价格上涨的影响。偏移既是名词又是动词。",
"relaxed":"大多数人喜欢放松:当我们放松时，我们不会紧张或过度兴奋。我们冷静沉着。放松的时候，规则也会更宽松。",
"bipartisan":"如果某件事是两党合作的，那么它就得到了通常意见不一致的两个政党的支持。你可能会读到一个两党合作的改善你居住的学校系统的计划。",
"morale":"士气是一个团队想要成功的精神。这是一种来自自信、有用和目标的幸福感。",
"reported":"被报道的事情被宣布或陈述。据报道，你的老师缺课的原因可能是流感。",
"arch":"拱形是一种类似于倒着的“u”的形状。你可能会在精心修剪的眉毛上发现这种形状，或者在那对让你渴望巨无霸汉堡的著名金色的眉毛上发现这种形状。",
"collaborate":"当你们为了共同的目标一起工作时，你们就合作了。如果你不只是将项目平均分配，而是一起工作来创造解决方案，那么你就是在合作。",
"spear":"矛由一根一端有尖的长杆组成。你可以用它去钓鱼，但仅此而已。长矛不再是首选武器。",
"straightforward":"straight是指你的方法很直接。当你想请朋友帮忙时，不要拐弯抹角——直截了当地说你需要什么。",
"hose":"软管是用来把液体从一个地方移到另一个地方的长塑料或橡胶管。你可以用软管给草坪浇水，或者从水泵里把汽油加到汽车油箱里。不要用软管进食液体;用玻璃杯代替。",
"bald":"用形容词bald来形容头上没头发的人。如果你叔叔的头皮光滑无毛，他就是秃头。",
"leisure":"休闲是休息的时间，闲暇的时间，甜甜的自由，从工作的要求。这就像成年人的游戏时间。",
"curry":"咖喱是一种南亚风味的菜，用非常可口的辣酱汁腌制蔬菜或肉类。你可以在印度餐馆里尝试多种咖喱。",
"navigate":"导航是指确定路线或路线。如果你自愿为你的家庭去阿拉斯加的自驾游导航，确保你是那种愿意停下来问路的人。",
"descendant":"后代这个词指的是已经流传下来的东西。例如，每个人都是后裔，或者是祖先的后代，就像现代艺术是过去艺术的后裔，对其风格和技术做出了贡献。",
"aviation":"如果说它与飞行或驾驶飞机有关，那么它与航空有关。如果有人告诉你他在航空学校，这意味着他正在学习如何驾驶飞机。",
"abundant":"在万圣节，你可以找到大量供应的糖果。用plenty来描述某物大量存在，远远超出了需求。",
"frustrating":"令人沮丧的事情就是让你气馁或失望的事情。当你终于拿到驾照的时候，却发现自己买不起汽车保险，这真让人沮丧。",
"distraction":"分心是指把你的注意力从你应该做的事情上转移开。如果你忍不住每隔十秒就查看一次邮件，那就会分散你的注意力，影响你做作业。",
"compact":"契约是一份签署的书面协议，约束你履行承诺。它也指一些小的或紧密组合在一起的东西，比如你想要一辆面包车时看到的一排小型出租汽车。",
"indirect":"间接的东西不能准确地击中目标。间接的阳光不会直接照在你身上——它会被窗户反射或者被阴影挡住。",
"sandy":"看起来像沙子，摸起来像沙子，或者被沙子覆盖的东西就是沙子。沙滩很可爱;沙床就是不舒服。",
"sage":"用sage这个词来形容某人或某事是明智的、明智的。多亏了你朋友明智的建议，你才没有给老师写一封愤怒的电子邮件!",
"meditation":"冥想是一段时间的思考或专注。如果你经常练习瑜伽和冥想，你就知道什么是冥想。但任何时候你长时间专注于一件事，都是一种冥想的行为。",
"pharmaceutical":"药剂是任何用于医疗目的的药物，如止咳糖浆或安眠药。",
"heir":"如果你的祖父在遗嘱中将他的糖果工厂留给你，这意味着你是家族糖果企业的继承人，在你祖父去世后，你将继承工厂。",
"flourish":"花式表演是一种额外的接触——小号的“嗒—嗒—嗒”宣告国王入场，在一根原本实用的柱子上做一个奇特的雕刻，挥动旗帜或拉拉队长的吹奏。",
"prototype":"原型是最初的模型，是未来设计的基础。一家设计新型烤面包机的公司将首先设计并制造一个原型机，然后进行测试，看看它是否有任何好处。",
"notify":"notify是正式地给某人一条信息。如果你的诗赢得了当地的诗歌比赛，评委会通知你，你是获胜者。",
"continuity":"连续性是指随着时间的推移事情是如何发生的:如果没有任何颠簸或断裂，一切都在持续进行，那么就有连续性。",
"trek":"想去爬山吗?确保你有好的鞋子、饮用水和零食。艰苦的跋涉是一段漫长而艰难的旅程。",
"backpack":"背包是你背在背上的背包，背包上有背带。许多孩子把他们的书放在书包里上学。",
"hay":"干草是一种干草，用来喂养某些农场动物。你可以买几袋干草喂你的宠物兔子，它喜欢咬它。",
"packet":"包是一种容器或包裹，就像他们在飞机上给你的小包装椒盐卷饼，或者是老师周末带回家批改的小包装试卷。",
"notorious":"用“notorious”这个形容词来形容那些因为不好的理由而出名的人、地方或事物。",
"roam":"当你漫无目的地闲逛时，你是在漫无目的地闲逛。当你让你的猫外出时，它可能会呆在你家附近，或者它可能会整天在附近闲逛。",
"disadvantage":"一个坏运气或一个不太有利的位置是一个劣势。如果你试着穿着人字拖跑五十码，而其他人都穿着跑鞋，那你就处于劣势。",
"prone":"如果你倾向于做某事，这意味着你可能会去做，有做某事的习惯，或者容易受影响。每年冬天容易得流感的人可能应该在秋天打流感疫苗。",
"tester":"当某人是测试人员时，他们要么管理测试，要么评估产品的安全性或功能。你可能希望最终成为一名泡泡糖测试员。",
"jealous":"如果你嫉妒某人，你想要他拥有的东西。这是人类最基本的情感之一，但它并不漂亮。不要嫉妒我的美貌，你也很可爱。",
"passport":"护照是政府签发的文件，你需要在国家之间旅行。美国人必须持有护照才能离开美国即使他们只是去加拿大度周末。",
"obesity":"肥胖是指比一般人或健康的人超重的情况。",
"encouragement":"当你通过提供支持和肯定的积极话语来帮助别人时，那就是鼓励。一定是你在机场休息室鼓励的话语帮助了你的朋友登机。",
"spike":"长钉是一种尖头，通常由金属或木头制成，但也不总是这样。刺猬有细长的刺，可以防止被捕食者吃掉。",
"credential":"证书是证明你对自己或自己技能的一种证明。你可能会获得计算机网络方面的证书，让雇主知道你有资格做这份工作。",
"questionable":"有问题的东西是不确定的或难以相信的。如果一个政治家说了你怀疑是真的事情，你可能会把他的话描述成可疑的。",
"communal":"communic和community都来自于拉丁语communis“common, of the community”——如果一个游泳池是公共的，它可以被拥有它的社区成员使用。",
"lethal":"致命的是指任何足以导致死亡的危险。眼镜蛇的毒液是致命的，如果你被咬了，找不到解药，它就会永远消失。",
"pathway":"小径是小径或其他人行道。徒步旅行者在穿过树林时，常常沿着一条破旧的小路走。",
"modeling":"建模包括对某物进行表示。创建一个微小的、功能正常的火山就是建模的一个例子。老师们在班级选举中使用模型来代表更大的选举，比如总统选举。",
"sorrow":"悲伤是一种巨大的悲伤的感觉，就像你最好的朋友突然搬到另一个国家时你会感到的悲伤一样。",
"satisfying":"任何令人满意的事情都是令人愉快的，比如令人满意的电影结局，或者是令人满意的晚餐。",
"imitate":"当你模仿某人时，你是在模仿他们。青少年市场营销人员利用孩子们的模仿欲望——青少年模仿青少年，青少年模仿年轻人，市场营销人员提供产品线使之更容易。",
"anthropology":"人类学是一门研究人类起源的科学，研究我们这些年来是如何变化的，以及我们如何在我们自己的文化中以及如何与来自其他文化的人相处。",
"fertilizer":"你为增加土壤中的养分和帮助植物生长而添加到花园里的材料叫做肥料。如果你的玫瑰看起来有点悲伤，你可以试着使用肥料。",
"diagnostic":"任何诊断都与疾病有关，尤其是弄清楚病人是哪种疾病。",
"stern":"你知道当你做了一件非常错误的事情，而那个给你带来麻烦的人脸上有一种不可原谅的表情。形容这种表情最好的词是stern，意思是“严格的”或“严厉的”。",
"bait":"钓鱼的人并不是唯一使用鱼饵的人。当你在院子里卖东西时，把你最好的东西放在离人行道最近的地方——作为诱饵。诱饵可以是任何东西，从藏着鱼钩的虫子到引诱购物者驻足浏览的立体声音响。",
"dice":"骰子是你在玩Yahtzee或Monopoly时掷出的骰子;它们是两个立方体，每一面都有圆点，代表数字1到6。",
"generic":"“通用”指的是一类东西——比如“纸巾”，这是一个通用词，指的是任何可以用来擦鼻涕的又软又薄的纸。",
"potent":"powerful的意思是非常强壮，但不像健美运动员。用powerful来代替，比如强烈的气味，强大的魔法药水，非常有影响力的人。",
"acquaintance":"熟人是你稍微了解的人，但他们不是你最好的朋友或其他什么。熟人指的是对特定事物的了解，比如恐怖电影或者中国农民的农耕技术。",
"vigorous":"任何有力的事情都是靠力量和精力完成的。剧烈运动使你出汗，而强烈的否认使别人出汗。",
"constituency":"如果你是民选官员，你的选民就是那些你被选举出来代表他们利益的人。",
"thinker":"思考者就像它听起来的那样——一个做很多思考的人。如果你是一个思考者，你可能需要一段时间来做一个重要的决定。",
"syrup":"糖浆是你倒在蓝莓薄煎饼上的又浓又甜的液体。枫糖浆只是众多美味粘稠糖浆中的一种。",
"heroic":"英勇的意思是具有英雄的品质，比如勇敢。也许在你每天散步的时候，你看到一所房子着火了，为了救这家人和他们的宠物，包括那条鱼，你不断地跑进火场!这是英雄。",
"deprive":"意为不拥有。如果你的小弟弟每次吃糖都很大声，你的父母可能会剥夺他吃含糖麦片和糖果的权利。",
"ample":"Ample指某物非常丰富。在糕饼义卖会上有充足的苹果松饼供应是件好事，你的新面包车也有足够的伸腿空间，但你可能不想让你的大腰围溢出你的牛仔裤。",
"terrace":"露台是紧挨着房屋或公寓的铺有路面或砖砌的户外区域。你可以在阳台上享受一顿丰盛的晚餐，欣赏日落。",
"pasture":"如果你的牛感觉饿了，你应该让它们在草地上吃草。牧草是一个与放牧动物有关的名词和动词。",
"tense":"当某物被拉紧时，它就是紧张的。绳子会绷紧。肌肉也可以。当一个人紧张时，他们是焦虑的。",
"asthma":"哮喘是一种涉及过敏和肺部的呼吸系统疾病:哮喘患者有时呼吸困难。",
"clergy":"在基督教会，神职人员是整个宗教官员阶层，从牧师到牧师再到主教，不一而足。如果你觉得你的人生道路在于帮助别人实践他们的信仰，你应该去当牧师",
"foil":"相反，如果你表现出比你优秀的一面，你就可以成为别人的陪衬。如果你不会跳舞，但你的朋友丽莎会，你可以衬托丽莎的优雅。",
"trio":"无论是鸟类、歌剧演唱家、王牌还是高尔夫球手，你都可以用trio这个词来指代任何由三个人组成的事物。",
"confusing":"令人困惑的事情没有任何意义——它使你困惑。一张令人困惑的手绘地图可能会让你在寻找目的地时兜圈子。",
"racist":"认为一个种族比另一个种族更好的人是种族主义者。种族主义者歧视其他种族。",
"rebellion":"叛乱是指你站起来反抗当权者，通常规模很大。在《星球大战》中，与强大邪恶帝国作战的好人被称为叛乱。",
"sustained":"持续的东西被保持或维持很长时间，保持它的力量或水平一致和完整。歌手的持续音符一直持续，法官的持续判决一直维持。",
"efficiently":"如果你有效率地做某件事，你就是有效率地、快速地做这件事。当你的牙医有效地检查你的牙齿时，你会感到感激，因为他做得很好，一切都结束得很快。",
"randomly":"任何随机的事情都没有计划或策略。如果你随意选择大学课程，你可能会学习一些不寻常的话题。希望你喜欢奶酪制作的高级历史!",
"wizard":"巫师是一种魔术师。在童话或奇幻小说中会施魔法的智者常被描述为巫师。",
"landlord":"如果你租房子，你要付房租的人就是你的房东。房东拥有房子、建筑物或财产，并将其出租给其他人。",
"marathon":"马拉松是一项非常长的比赛，选手们在其中竞争——确切地说，是26英里，385码的比赛。当你在为马拉松训练时，你会逐渐增加每天跑步的距离。",
"briefing":"如果你打算去白宫参加简报会，你最好带上你的录音机。这些信息会非常详细，您需要查看音频记录。",
"icy":"冰的东西像冰一样冻结或被冰覆盖。冬天的路可能会结冰;而且，如果你冷冷的盯着某人看，他们会觉得要上路了。",
"interference":"干扰是一种阻碍。如果你姐姐的乐队演奏的声音让你无法完成作业，那就是干扰。",
"foremost":"最重要的是一个形容词，意思是拥有最高的地位或等级。在任命顾问时，总统通常会寻找各个领域最重要的专家。",
"entertaining":"有趣的事情是令人愉快和分心的。看马戏是度过一个下午的娱乐方式。",
"sunshine":"阳光是来自太阳的光。在晴朗无云的春日，你可以出去享受阳光。",
"hub":"轮毂是轮子的中心，或者是某种活动的中心。如果一家航空公司的所有航班都经过亚特兰大，你会说这个南部城市是他们的枢纽。",
"manifestation":"显形是指情感或感觉的公开展示，或某种理论上变为现实的东西。",
"temporal":"我们在地球上的时间是有限的，或者说短暂的。",
"petroleum":"石油是石油——一种为许多车辆和其他机械提供动力的化石燃料。",
"carriage":"马车是一种有轮子的交通工具，通常由马拉着。在一些城市，你可以乘坐马车穿过公园。",
"contamination":"污染是另一种物质对某物的不必要的污染。例如，当核电站向大气中泄漏辐射时，会对周围地区造成污染。",
"comeback":"反驳是一种快速、机智的回答。“你的妈妈”是一个蹩脚的回归，但很受欢迎。这也是一种休息后的卓越回归，就像运动员退役后通过重返运动而东山再起。",
"nephew":"侄子是你兄弟或姐妹的儿子。这使你成为那个侄子的叔叔或阿姨。",
"insane":"精神失常就是精神病。这也是一个俚语，用来形容行为古怪或狂野。",
"sore":"疮是皮肤上的一块破损的补丁，你可以用绷带包扎，或者它会给你带来疼痛，比如喉咙痛，又红又痒又疼。",
"thunder":"雷声是紧跟着闪电而来的巨大噪音。它也可以指一个响亮的，蓬勃的声音，或意味着沉重但快速的移动。",
"chick":"小鸡是小鸟，尤其是刚孵出来的小鸡。小鸡是小的，黄色的，毛茸茸的。",
"hemisphere":"半球是球体的一半。如果北半球的冬天很冷，那就去南半球的某个地方享受一下日光浴吧。",
"recite":"当你背诵《葛底斯堡演说》的全文，或者说出你所在城市过去所有吃芦笋比赛的获胜者的名字时，你是在炫耀自己背诵的能力，或者大声背诵记忆中的内容。",
"devastate":"如果一场风暴摧毁了你的城镇，那么它几乎就会摧毁你的城镇。毁坏是造成毁灭或压倒。",
"craft":"如果某人练习一门手艺，这意味着她知道如何用她的手做东西，比如木制家具或手工编织的袜子。",
"descriptive":"描述性语言是生动和具体的，并帮助人们想象一个场景，他没有看到。当你问你在停尸房工作的朋友他今天过得怎么样时，你可能希望他的描述不要太详细。",
"remnant":"剩余物是指剩下的东西，一旦用完。如果你只打算用剩下的布料缝一件衬衫，那就只能是一件上腹部的衬衫了。",
"urgency":"当某事很紧急时，它需要迅速的行动。如果你的天气预报闪着红灯，预测会有一场降雨创纪录的飓风，那么这种预报就会让你的屋顶上的洞得到修补变得更加紧迫。",
"madness":"疯狂是愚蠢、冲动的行为。骑在你朋友的车后面，站在保险杠上，这是一种疯狂的行为。",
"orient":"当你把自己指向某物时，你指的是你自己，从字面上或象征意义上。",
"barbecue":"烧烤是一种户外聚会，食物在烤架上或火上烹饪。你的家人可能会在每年夏天举办一次烧烤来庆祝学年的结束。",
"vicious":"Vicious是一个形容词，意为故意伤害他人或令人讨厌的。如果你散布关于一个人的恶毒谣言，你是在告诉别人会伤害她的感情或破坏她的声誉的事情。省省吧!",
"muddy":"Muddy是一个动词，意思是用泥弄脏。如果你在进去之前不脱下你的脏靴子，你可能会弄脏你妈妈的白色粗毛地毯。",
"underestimate":"低估就是猜测某物的价值比它的实际价值要小。你可能低估了一磅汉堡的大小，直到你意识到它太大了，你的胃放不下。",
"maturity":"当某物达到其完整的发展水平时，它就已经成熟了。当你是一个完全成熟的桃子时就很容易了。人的成熟不是那么容易实现的。",
"succession":"用序列这个词来描述一个接一个的事物，以及它们的顺序。副总统是总统的第一顺位继承人，国务卿是第四顺位。",
"committed":"如果你承诺做某事，你是被承诺或有义务去做的。如果你已经从飞机上跳下来了，你就会全身心地投入到你的跳伞运动中——没有回头路了!",
"cannon":"大炮是一种发射重型金属炮弹或其他炮弹的大枪。它最初是装在轮子上，由人拉着。",
"leverage":"如果你有优势，你在某种情况下占有优势或在竞争中处于更有利的位置，无论是身体上的还是其他方面的。",
"replicate":"你刚想好怎么做你在费城吃到的美味披萨吗?然后你所做的就是复制它，这意味着你能够复制它。",
"contempt":"把名词“轻蔑”保留下来，表示极度缺乏尊重:一个对食物势利的人除了鄙视快餐店里大量生产的汉堡和薯条外，什么都不喜欢。",
"disappearance":"消失是指某物从视线中消失。流星雨过后，星星消失了，这对观看流星雨来说是个糟糕的夜晚。",
"petty":"Petty过去的意思是“娇小的”或“小的”，但现在它被用来形容那些琐碎的、不太重要的事情。如果你接待世界领导人，花更多时间挑选餐巾纸，而不是记住他们的名字，你就会专注于琐碎的事情。",
"sticky":"容易粘附在其他东西上的东西是粘性的。胶水和胶带是粘性的。一团口香糖也是如此——尤其是当你踩到它的时候。讨厌的东西。",
"deliberate":"To意为仔细地思考或讨论某事——它也意为缓慢而有节制的，这种仔细的决策的步调。如果你是故意选择的，你是在做一个非常有意识的、深思熟虑的选择。",
"blur":"模糊就是使或变得没有重点和模糊。哭得太厉害会使你的视线模糊，直到你擦干眼泪。",
"detention":"拘禁是指监禁或监禁，通常是短期的。这也是一种惩罚，孩子们放学后必须呆在家里。",
"slender":"细长的东西是纤细的，或瘦的。小马驹和长大后的马比起来很瘦。",
"spoil":"当你损坏了某样东西，你就破坏了它或者破坏了它的质量。如果你破坏了一个惊喜，你就说出了你应该保守的秘密。",
"spur":"To spur on意为使某事开始，鼓励它，加速它或刺激它。牛仔们在他们的马靴上戴上一种叫做马刺的尖头金属工具，以踢马并鞭策马跑得更快。",
"perfume":"仲夏时节，在玫瑰园中央闻到的那种香味?你可以称之为香水。",
"bureaucratic":"任何官僚主义的东西都与管理一个组织的业务有关——通常不是以一种非常有效的方式。",
"erect":"勃起的意思是“建造”或“直立”。如果你建造了一座房子，你就建造了它。如果你站得笔直，你的身体就会尽可能地高。",
"exaggerate":"当你夸大时，你夸大了事实。渔民往往夸大他们的鱼的大小。孩子们为了得到可爱的创可贴而倾向于夸大他们伤口的严重性。",
"sturdy":"描述某物被牢固地建造或制成坚固的东西。你建的房子一点也不坚固。它在最后的风暴中被吹倒了。幸运的是，这只是一个狗屋，狗不在里面。",
"sew":"Sew指把东西缝在一起。如果你把袜子上的洞缝上，你就用线和针把它们缝上。",
"fury":"狂暴的，愤怒的，凶猛的，暴怒是一种狂野的，强烈的愤怒的感觉。在你的愤怒控制你之前，最好在你说话之前做几次深呼吸。",
"wrestle":"如果你决定在高中参加团队摔跤，你会抓住你的对手，试图把他摔倒在地，而他也试图这么做。你可以考虑乒乓球队。",
"temper":"Temper(脾气)可以指一种不合理地发怒的倾向。如果你不确定自己是否有脾气，问问你的朋友——但如果你不喜欢他们说的话，也不要生气。",
"beneficiary":"受益人仅仅是金钱或其他利益的接受者。那么，当你姐姐终于搬去上大学，你就可以搬到她更大的卧室去住了?你会成为一个幸运的受益人。",
"migrate":"迁移意味着从一个地方迁移到另一个地方，有时是来回模式的一部分，有时是停留。",
"scoop":"大多数人在想到冰淇淋这个名词的时候会想到冰淇淋勺，但是在别人之前得到新闻的记者也会得到冰淇淋勺，狗主人需要在他们的狗之后得到冰淇淋勺，否则他们会因为乱丢垃圾而被开罚单。",
"ivy":"常青藤是一种攀越篱笆和棚架的植物，或随着它的生长而在地上爬行。大多数常青藤的叶子颜色深，有光泽，有五个尖端。",
"discomfort":"不适感是一种刺激、疼痛或疼痛的感觉，虽然不严重，但很烦人。每年，患感冒或流感的人都会经历几天的不适。",
"inequality":"当存在不平等时，就会出现不平衡和不平等。当两个量不是相同的度量或数量时，数学上就会出现不等式。",
"cinema":"电影院是电影院的另一种说法。如果你喜欢电影，你可能会花很多时间在电影院。",
"massacre":"大屠杀是一场血腥的杀戮，通常没有什么好的理由。并不是说杀戮有什么好的理由，但屠杀尤其没有意义，血腥。",
"motif":"你房间里的赛车装饰，一首歌的副歌，一个故事中不断出现的想法或物体——这些都是主题，反复出现的元素，贯穿并塑造着音乐、艺术和小说。",
"indict":"如果你指控某人犯了罪，你就起诉他们。一本控诉整个教育系统的书可能会列出学校让孩子失望的所有原因。",
"mule":"驴和马生孩子时，是骡子。然而，骡子不能生育，因为它有奇数条染色体(确切地说是63条)。",
"lace":"你祖母的厨房窗帘可能是用蕾丝做的，蕾丝是一种精致的织物，上面有螺旋和环状的孔洞图案。",
"spawn":"从技术上讲，由鱼、青蛙、软体动物等动物产下的大量小卵被称为卵。但是这个词已经被借用来指代后代，或者泛指制造后代的行为。",
"rag":"一块破布就是一块破布。你可以用抹布擦书架或浴缸，但你不想穿。",
"squash":"南瓜是南瓜植物的可食用水果，但它被认为是厨房里的一种蔬菜，就像辣椒和西红柿一样。作为动词，意思是压缩或捣碎——就像你挑剔的小妹妹可能会用叉子把烤好的南瓜挤到她的盘子里一样。",
"desktop":"桌面是桌子的表面，你用来写作或让笔记本休息的地方。特别整洁的人可能需要在完成任何工作之前清理整个桌面。",
"biodiversity":"当你有许多不同的植物和动物生活在一个地方，你有生物多样性。亚马逊雨林生物多样性丰富。",
"barber":"理发师是在理发店里理发的人。你的理发师可能会把你的头发剪得比你想要的短一点。",
"crouch":"蹲起就是屈膝，把身体收起来，然后坐在脚跟上。这个姿势叫做“蹲伏”。你可以蹲下来抚摸小猫或抓棒球。",
"stark":"Stark的意思是“完全的或极端的”，就像你的音乐品味——朋克和怪异的金属——和你妈妈的截然不同，还有她在上世纪50年代最喜欢的doowop。",
"rite":"仪式是一种引导生活进入新阶段的仪式或事件，比如高中毕业典礼或成人仪式。",
"obsessed":"如果你去拜访你的祖母，发现她收集了那么多小丑玩偶和小丑画，以至于她的房子里都是，你可能会担心她已经对小丑着迷了。",
"brace":"支架是一种帮助稳定或加强的支撑，而支架是为一些困难的事情做准备。所以，如果你表现不佳，那就准备好与老板进行即兴会议吧。",
"adolescence":"你的身体和情感从童年到成年的这段时间被称为青春期。基本上是当你足够大，想成为一个成年人，但又足够年轻，没有人会把你当回事!",
"implicit":"当你的意思是某事被理解了，但没有被清楚地表述出来时，使用形容词implicit。你可能认为你和你的男朋友可能已经心照不宣地知道你要结婚了，但最好还是好好谈一谈。",
"genuinely":"副词以一种真实的方式真诚地描述某事。如果你的朋友真的对你明年夏天背包穿越中国的计划感到兴奋，她是认真的。",
"glacier":"冰川是一个非常大的冰块，有时长达数英里。冰川一开始可能并不那么令人兴奋，但人们正密切关注着它们，因为它们的融化是气候变化的一个迹象。",
"reconcile":"用动词reconciliation(调和)来表示不同的事情聚在一起或解决问题。",
"moist":"潮湿的东西摸起来很湿——只是有点湿。你可以带一条毯子来野餐，尤其是如果昨天下雨了，草地还是湿的。",
"interpersonal":"Interpersonal指的是发生在几个人之间的事情。人际交往能力指的是我们与他人相处的能力。",
"offspring":"幼犬是母狗的后代。你是你亲生父母的后代。",
"sermon":"布道是牧师、布道者、拉比或其他宗教领袖在宗教仪式中所做的演讲，通常具有宗教性质。",
"pillar":"如果有人把你描述成力量的支柱，他是在说你是可靠的和支持的，就像建筑物的支柱或柱子帮助支撑结构。",
"median":"值意味着中间。当一根草把高速公路的一个方向和另一个方向分开时，它被称为中线，因为它穿过中间。",
"painted":"任何被油漆过的东西都是用油漆覆盖或装饰的。粉刷得色彩鲜艳的墙壁可以使原本阴暗、沉闷的房间活跃起来。",
"radically":"副词radical是表示“以一种极端的方式”的好方法。当你以前的长发朋友留着平头出现在工作场所时，你可以说她看起来完全不同。",
"advancement":"当你谈论某事的成长或进步时，使用名词advancement。现代医学的进步延长了许多人的寿命。",
"marked":"mark是一个形容词，意思是“清楚的”或“值得注意的”。“在你的客厅里放满熊猫的照片，会显示出你对熊猫所有东西的明显欣赏。",
"privatization":"当某物被政府拥有时——比如医疗系统——它的所有权变成私有，这就叫做私有化。",
"expire":"如果某样东西——比如牛奶或免费送货优惠券——过期了，它就不能再使用或有效了。当你死的时候，你就死了。",
"embryo":"胚胎是一种动物，处于受精后、出生或孵化前的阶段。胚胎仍然生活在子宫或卵子中。",
"interrogation":"审讯是一个问题或一个紧张的询问过程。警察一直在审讯嫌疑犯。",
"canoe":"独木舟是一种很窄的船，你可以通过划桨来推动它。大多数独木舟相当轻，所以一两个人就可以轻松地把它们抬到水里。",
"parole":"如果你在监狱里，在服刑几年后，你可能会被假释出狱，承诺好好表现，并定期检查。",
"profoundly":"如果你正在读的小说的最后一章深深地打动了你，那么你会被深深地打动——你会在灵魂深处感受到它。",
"unacceptable":"不可接受的事情是不好的——它是令人反感或不愉快的。嘿，你在图书馆里大喊大叫吗?这是不能接受的!",
"flick":"轻弹是一种快速、短暂的运动，通常来自手腕或手。曾经有一个“轻弹Bic”香烟的广告:香烟是可怕的，但是点燃打火机是一个经典的轻弹。",
"hobby":"业余爱好是你在业余时间做的娱乐活动。你的爱好可能是组装模型火车和把你妈妈逼疯从所有的噪音。",
"usher":"那个把你引到座位上的家伙?他叫引座员。你最常在电影院和婚礼上看到引座员。",
"tractor":"牵引车是一种用于农场或工作场所的交通工具，通常用来拉拖车或其他设备。农民在播种之前可能要用拖拉机拉着犁穿过她的玉米地。",
"billboard":"广告牌是一个巨大的路边标志。你可能会在高速公路上看到几个广告牌，上面写着汽车经销店、餐馆或其他一些人花钱在一个大到能被过往车辆看到的广告牌上做的广告。",
"hurdle":"栏是一个障碍或其他障碍，赛跑者必须在比赛中跳过。如果你在跨栏上绊倒了，你可能不会赢得比赛。",
"clap":"拍手就是把你的手拍在一起。在一场精彩的演出之后，观众会鼓掌，甚至会起立欢呼。拍手声也指任何响亮或尖锐的噪音或碰撞，就像雷声一样。",
"scripture":"圣经是神圣的宗教文本。它通常指的是基督教圣经，但也可以指其他宗教的经文。",
"duck":"鸭子是一种大部分时间生活在水上或水边的鸟。你有时可以看到整个家族的鸭子在湖泊和池塘里戏水。",
"unpleasant":"不愉快的事情在某种程度上是不愉快的、痛苦的或恼人的。没有人喜欢不愉快的经历。",
"jeep":"吉普车是一种坚固耐用的汽车，用于在恶劣的条件下行驶，比如在没有铺过的道路上和沙地上行驶。许多军用车辆是吉普车。",
"bunker":"地堡是一种地下避难所，你可以建造这种地堡来应对僵尸的末日。(一定要储备罐头食品。)",
"messenger":"使用名词messenger来指给你带来信息的人。你的邮递员给你寄明信片，你的八卦朋友给你打电话告诉你最新的消息，这两者都可以被描述为信使。",
"talking":"当我们大声说出来的时候，我们就会说话。当学生考试时，你的老师可能禁止学生说话。嘘!",
"contender":"棒球运动员、拳击手、政治家:每个人都是竞争者，因为他们竞争或竞选是为了赢得什么东西。",
"stain":"污迹是一种标记或变色，把某物弄脏就是故意或无意地用污物或颜色来标记它。如果你把你姐姐最喜欢的运动衫弄脏了，她可能会生你的气——尤其是在你借之前没有问她的情况下。",
"interim":"过渡是指一个事件和另一个事件之间的一段时间。如果一名教师在年中离职，可能会有一名临时教师，他将接管这个班，直到找到一名永久性的接替者。",
"turmoil":"土豆泥朝一个方向飞，豌豆朝另一个方向飞。孩子们站在椅子上。校长在大喊大叫，但没人听。“食物大战!”学长们喊道。食堂里一片混乱。",
"contention":"没有什么“内容”，或令人满意的，是在竞争，这可能是因为这个词意味着在竞争的一方，通常是获胜的一方，是内容。",
"earring":"耳环是你戴在耳朵上的珠宝。你最喜欢的耳环可能是白色的小珍珠，也可能是垂在你肩膀上的长羽毛。",
"prestigious":"鹰童军在童子军中享有很高的声望。这需要多年的努力，如果你成为其中一员，很多人会尊重你。",
"bilateral":"当一个事物是双边的，它有两个方面，或者它影响事物的两个方面。两个政党之间的讨论被称为双边的，因为双方可以分享他们的观点。",
"helpless":"无助就是没有能力照顾或保护自己免受伤害。刚出生的婴儿很无助，需要父母的照顾。",
"splash":"飞溅是少量的液体。例如，你可能更喜欢在咖啡里加一点奶油。",
"noisy":"任何吵闹的东西都是大声的。你喧闹的派对可能不会受到楼下邻居的欢迎——尤其是在周二的深夜，他们有一个熟睡的婴儿。",
"decorative":"装饰性的东西除了看起来漂亮外没有其他目的。蓝莓灌木结出的果实供人类和鸟类食用，而黄杨木灌木则纯粹用于装饰。",
"receipt":"你知道杂货店店员给你的那张细长的白纸，上面写着你买的所有东西，你付了多少钱，以及你收到的零钱吗?这是一个收据。",
"keen":"如果你对某件事有浓厚的兴趣，你就是非常非常喜欢它。Keen是一个形容词，用来描述某物是强烈的、敏锐的或集中的。",
"elicit":"当你引出时，你引出了某种类型的回应。一个好的喜剧演员能引起很多笑声。",
"stall":"失速是指停止或延迟。如果你的车抛锚了，它就会停下来。当你想让马停下来的时候，你可以把它放在马厩里，或者马厩里的小围栏里。",
"referendum":"公民投票是对特定问题的正式投票。这通常是大型选举的一部分。",
"inflict":"当你把一件不受欢迎或有害的事情强加给某人时，你是在强加给他们。你可能更希望有人给你带来身体上的痛苦，而不是带着无聊的心情再去看一年一度的花展。",
"devotion":"如果你对某人或某事感到忠诚和爱，那就是奉献。如果你对你的宠物仓鼠真的没有任何限制，你可能会在一个纯金的仓鼠转盘上挥霍。",
"loved":"你爱的人是你生命中最重要的人，通常是你的家人和最亲密的朋友。被爱这个形容词可以描述任何你特别珍惜的东西。",
"coconut":"椰子是一种大的坚果状的水果，长在高高的树上。椰子壳很硬，里面有甜的白色果肉。",
"astonishing":"令人震惊的事情是令人震惊的，惊人的，令人发呆的，惊人的，或难以置信的。这不是你每天都能看到的。",
"refine":"当你提炼某物时，你使它变得更好。不管是糖还是一篇文章，精炼它需要修补它的缺陷。",
"transcript":"文字记录是对某事的书面记录。你可以阅读一篇演讲的文字记录或学生在学校上过的所有课程的文字记录(哈欠)。",
"vest":"马甲是一种无袖的衣服，通常穿在衬衫外面。你爸爸可能会喜欢穿他最喜欢的条纹毛衣背心去参加派对，这比他穿橙色毛绒绒的背心要少些尴尬。",
"catastrophe":"灾难就是灾难。如果一场婚礼被新娘和她的新婆婆之间的斗殴打断了，你可以称这场婚礼为一场灾难。",
"strategist":"那个很擅长制定详细计划来赢得大富翁游戏的人?他是战略家，或者说是战略规划专家。",
"hybrid":"杂交动物是两种不同动物的混合体，结果就产生了兼具这两种动物特征的动物——比如罕见的斑驴，是驴和斑马的杂交品种。",
"insult":"如果你侮辱某人，你就是有意或无意地通过你的行为或言语冒犯了那个人。如果你拒绝尝试主人用意大利面、坚果和巧克力酱做的甜点，你可能会冒犯他。",
"weaver":"把纤维织成织物的人叫织布工。大多数织工使用织布机，一种在织布时紧紧抓住线的装置。",
"privileged":"当你享有特权时，你就享有一些大多数人没有的特殊权利或优势。你可以有幸住在灯塔里，欣赏海湾的壮丽景色。",
"stalk":"茎是植物的长而垂直的茎或连接部分。当你吃芹菜的时候，你是喜欢里面的茎比较白比较嫩，还是外面比较硬的茎?",
"composite":"复合材料是由复杂的和相关的部分组成的。你家庭的合成照片可能有你的眼睛、你姐姐的鼻子、你爸爸的嘴和你妈妈的下巴。",
"slump":"暴跌是指下跌或无精打采。这也是一个表现的下滑——一个苦苦挣扎的球员和一个不断下滑的经济都在下滑。",
"poetic":"任何诗意的东西，要么与诗歌艺术有关，要么具有诗歌的浪漫意象。伟大的演讲可以是富有诗意的。在海滩上橙红色的日落也可以是诗意的。",
"vibrant":"充满活力的颜色是明亮的。充满活力的声音是响亮和共振。充满活力的人是你记得的——他们很聪明，很有个性。",
"undo":"当你撤销某件事时，你使它无效，就像政府撤销他们过去签署的条约一样。另一种解鞋带的方法很简单:“我解不开运动鞋上的结，所以我就把它脱了下来。”",
"unveil":"面纱是一个戏剧性的动词，当我们第一次发现或揭示某事时，通常是在一个大型聚会或宣传活动的一部分。",
"voyage":"如果有人对你说“祝你一路顺风”，他们的意思是祝你旅途愉快。Voyage在法语中是旅行的意思，但在英语中，我们用它来表示长途旅行。",
"uneasy":"用来描述一种不舒服的感觉。如果你女朋友的父母不太喜欢你，你可能会在和他们一起吃饭时感到不自在。你的胃也可能在同一餐中感到不舒服，并以一种尴尬的方式咯咯作响。",
"dictator":"独裁者是拥有绝对权力的人，或者至少表现得像对别人颐指气使的人。",
"fetch":"去取东西就是去取它。“去拿!”你可以一边喊着你的狗，一边把棍子扔进院子里。",
"therapeutic":"无论你谈论的是治疗性药物还是治疗性锻炼计划，治疗性的东西有助于治愈或恢复健康。",
"perimeter":"圆周是指封闭空间的边界。房子的周长是它的财产线。对于一个国家来说，边界就是它的边界。",
"bolster":"当你为一个情绪低落的朋友打气时，你是在鼓励他们。支持就是提供支持或加强。",
"reflective":"“反光的”是一个形容词，可以用来形容一个人对事物的思考，或者是一个反射光或声音的表面，就像停车标志上反光的字母。",
"optimal":"最优的东西是对给定情况最好或最有利的。花吗?检查。巧克力吗?检查。预定晚餐吗?检查。听起来你拥有一个成功的周年纪念日的最佳条件。",
"signify":"表示“意味着”。当保罗·里维尔在教堂塔里寻找灯笼时，他知道其中一个表示英国人从陆路来，两个表示他们从海上来。",
"puppy":"小狗是小狗。除非你更喜欢猫，否则没有什么比小狗一起玩更可爱的了。",
"messy":"凌乱的东西是指草率、无组织或肮脏的东西。你凌乱的房间不会打扰到任何人，除了你——但是你凌乱的衣服可能不适合你堂兄的正式婚礼。",
"discrepancy":"差异是指缺乏一致性或平衡性。如果你挣到的钱和你的工资单上的数字不一致，你应该向你的老板投诉。",
"premiere":"首演是艺术作品的首次展示。电影首映式通常在洛杉矶或纽约举行，有明星出席，并铺上标志性的红地毯迎接他们。",
"elevation":"高地是指某物的上升或升高。山脉的海拔取决于它们有多高，当你变得更快乐时，你的心情也会随之提升。",
"hands-on":"需要直接的互动或参与。如果你有咖啡店的实际操作经验，这意味着你实际上用自己的双手做过拿铁咖啡和烤饼。",
"embark":"当你开始做一件事的时候，你就已经开始了——这是令人兴奋的。你可能会开始一项新的事业，或者踏上去加拉帕戈斯群岛的旅程。你不会踏上去杂货店的旅程。",
"brochure":"一个希望为其产品或服务做广告的组织通常会制作一个小册子，一个小小册子或折叠的纸，给出有关其销售的简要信息。它通常包括插图，使之醒目，易于阅读。",
"allergy":"过敏是对某些特定食物或物质的物理反应。如果你对猫过敏，不管你多么喜欢抚摸它们，它们都会让你发痒和肿胀。",
"dedicated":"当你献身于某件事时，你是献身于一项事业或理想，就像动物收容所的志愿者，即使在暴风雪和节假日也会出现。",
"lucrative":"使用来指赚钱的生意或投资。虽然你的父母可能希望你追求一份赚钱的职业，但你还是决心要成为一名专业的哑剧演员。",
"broaden":"使某物变宽就是使它变得更宽或更广阔。如果你醒来的时候感觉不那么愉快，那么看到你爸爸为早餐准备的甜甜圈可能会让你的笑容更加灿烂。",
"bust":"如果你打碎了什么东西，你就是把它打碎了。半身像也可以是一个人肩膀以上的雕像。下次郊游要小心，别搞砸了。",
"postpone":"把某事推迟就是把它推迟到以后。你可以把今天的约会推迟到明天。",
"definitive":"最终的答案是肯定的。法院的最终裁决是不会改变的。权威的翻译是每个人都认为正确的翻译。权威的，决定性的，最终的。",
"qualification":"资格要么是必须满足的条件，要么是限制索赔的声明。这两种资格都是限制性的。",
"lunar":"形容词lunar用来描述与月球有关的事物。如果你喜欢天文学，你可能会喜欢月食，即地球的影子投射在月球上。",
"landfill":"垃圾填埋场是在填埋了某种垃圾后被泥土覆盖的坑。有些垃圾填埋场填满了石块，目的是抬高土地，并在上面建些东西。",
"arguably":"使用副词来描述可以被断言或以某种方式显示的事物。例如，你可以说你最喜欢的老师可以说是你学校最好的老师。",
"rinse":"当你冲洗东西时，你把水洒在上面。你可能至少要在坐下来吃东西之前冲洗一下你的手，然后再冲洗一下你的盘子。",
"accepted":"被接受的东西被认为是一个既定的事实，或一个正确的想法。大多数大学生都认为获得大学学位很重要。",
"transcend":"如果能超越这个简短定义的狭隘限制，并花更多的篇幅来描述这个词的荣耀，那就太好了!“超越”意味着向上和超越某物。",
"twilight":"日落之后，当光线半暗，但世界还没有完全黑暗的时候，就是黄昏。如果你处于两种状态之间，比如睡着和醒着，那也可以称为黄昏时刻。",
"intermediate":"当你发现自己处于中间阶段时，比如在你完成了入门课程但还没有准备好学习高级课程之前，可以使用形容词intermediate。",
"adjacent":"意为接近或接近某物。你可以认为街上的人是邻居，但你的隔壁邻居是住在你隔壁的房子或公寓里的人。",
"sedan":"轿车是一种至少能坐四个人的汽车。你可能会在16岁时梦想拥有一辆跑车，但更有可能的是，你的父母会把他们轿车的钥匙借给你。",
"beverage":"饮料是任何类型的饮料。这是你可以提供给客人的东西;这也是那些既生产苏打水又生产果汁的公司最喜欢的名字——他们称自己为饮料公司。",
"synthetic":"由人造材料而非天然物品制成的东西可以被称为人造的。一些足球场有人造草坪，20世纪70年代的休闲西装可能是由人造纤维制成的。",
"siren":"你知道从你身后高速公路上传来的嚎啕大哭的声音吗?那是飞驰的警车上的警笛，闪烁的警灯，追逐着飞车(当然不是你)。",
"turbine":"涡轮是一种用来产生能量的装置，当流动的液体使带叶片的转子转动时。水轮是涡轮。",
"swift":"如果你是体育课上第一个到达终点线的人，教练可能会叫你斯威夫特。Swift的意思是快速或快速移动。一瞥，一股潮流，甚至一个决定都可能是迅速的。",
"forgiveness":"对某些人的同情能让他更容易原谅某些人的冒犯，这可以被称为宽恕。宽恕的感觉让你更容易对伤害过你的人产生同理心。",
"trajectory":"如果你一直坚持现在的购物、外出就餐、租游艇的生活方式，你最终会破产。轨迹是物体穿过空间的路径，或者是一个人选择的生命之路。",
"deter":"意为劝阻，或字面意思为“吓跑”。太吓人的万圣节装饰可能会吓退“不给糖就捣蛋”的人，而被学校开除的风险也会让孩子们不敢在学校作弊。",
"turf":"当你走在高尔夫球场完美的绿草地上时，你可能会注意到华丽的草坪。草皮是地面的顶层，尤其是种植草皮的时候。",
"cuff":"袖口是长袖的末端或牛仔裤的卷边。为了炫耀你的条纹袜，你可能更喜欢在裤子底部戴一个袖口。",
"pluck":"拔就是从许多东西中挑出一个来，比如一朵花或者一根头发。勇气是一个名词，指的是能量或热情，即使事情看起来很糟糕。",
"pact":"pact是双方之间的条约或其他协议，通常是书面形式。国家之间可以有协定，你也可以和你的朋友们达成协定，互相承诺你们都会参加拼字比赛。",
"resistant":"抵抗意味着对某事免疫或不受影响。防弹背心是防弹的。",
"symbolize":"当你使用图像、形状、颜色或其他简单的视觉符号来代表其他事物时，可以使用动词象征，例如，当你穿黑色衣服时，可以象征你在哀悼失去的东西。",
"volatile":"当情况变得不稳定时要小心——它可能会突然变得更糟。如果你和你最好的朋友关系不稳定，你们经常吵架，然后和好。",
"withhold":"如果你有所保留，不与人分享，你就是有所保留。你可以保留诸如许可、情感或信息之类的东西。如果你对父母或警察隐瞒信息，你可能会惹上麻烦。",
"claw":"“爪”这个词就是“抓”的意思。可能是一只龙虾爪，也可能是一位雄心勃勃的员工在公司里步步高升。",
"inhale":"吸气就是吸气。它是“呼气”的反义词，也就是“呼出”。",
"violin":"小提琴是fiddle的正式说法。fiddle是一种用琴弓拉在演奏者脖子上的弦乐器。几乎每个弦乐四重奏都至少有一把小提琴。",
"societal":"用形容词“social”来描述与社会相关的事物，比如民权运动带来的社会变化。",
"atmospheric":"与大气有关的东西与行星的大气，或行星周围的气体有关。大气污染有时会导致哮喘和其他呼吸问题。",
"complement":"互补是用其他东西组成一个令人满意的整体。你刚买的那双闪亮的红鞋和你闪亮的红色钱包正好相配。",
"sticker":"不干胶是一种背面有粘性的标签或装饰，所以可以贴在任何地方。如果你是超级英雄的超级粉丝，你可能会在笔记本上贴上神奇女侠的贴纸。",
"curb":"学习如何平行泊车的困难之处在于尽量让车离路边足够近而不撞到它。路边石是路边人行道的边缘。",
"prestige":"人、车、学校、俱乐部、银行——所有这些都可以说是有威望的。出演大片?你的声望上升了。被抓入店行窃?声望的杀手。",
"escort":"当你去某个地方的时候，不管是为了娱乐还是为了生意，有个伴儿总是好的——有人陪着你。有些护花使者是为了保护你，有些只是为了和你共度美好时光。",
"propel":"propel是指推动或推动前进，就像一只牧羊犬紧紧咬住自己羊群的脚后跟，让它们保持前进。",
"investigative":"investigative这个形容词用来描述任何一种涉及到获取真相或收集事实的行为都是很有用的。我们经常用这个词来形容那些深入挖掘题材的作家。",
"dove":"发出咕咕声的白色或灰色的胖鸟是鸽子。在宗教和世俗的语境中，鸽子常被用来象征和平。",
"delighted":"你可以用形容词delighted来描述对某事非常高兴。也许你会对得到音乐会的后台通行证感到兴奋，而得到交响乐的后台通行证的人会很高兴。",
"dwarf":"一个异常矮小的人有时被称为侏儒。有许多不同的遗传疾病会导致一个人被归类为矮小的人或侏儒。",
"patio":"天井是一个户外的空间，通常是铺好的。你邻居的院子可能铺着砖，用花盆里的花来装饰。",
"vacant":"你可以用形容词empty来形容某物是空的——没有租户或家具的公寓，没有工人的工作，或没有智力的人。",
"prevailing":"普遍的或最普通的东西可以被描述为盛行的。你家里普遍的看法可能是，你的表弟鲍勃睡在他的壁橱里，这证明是疯了。",
"prohibition":"禁酒令是禁止或宣布某事为非法的行为，比如我妈妈禁止在吃饭时看电视(导致每个人都不吃晚饭)。",
"cockpit":"驾驶舱是飞行员和机组人员坐着驾驶飞机的地方。在小型飞机上，驾驶舱内可能只有一名飞行员。",
"verge":"想想一个边，一个边界，一个边界，你想到的是一个边缘，一个事物开始或结束的点。",
"pest":"害虫是让你心烦意乱的人或事。那个让你夜不能寐的讨厌蚊子是害虫，想要控制电视遥控器的弟弟也是。",
"granite":"花岗岩是一种通常被打磨光滑的岩石，用于厨房台面等。花岗岩呈深色，纹理清晰，有浅色的螺旋纹。",
"animated":"有些东西似乎充满了生命和运动，据说是有生命的。电视和电影的动画电影包括动画片、泥人动画、木偶和计算机生成的图像，这些都是对生物的模拟。",
"enduring":"许多人对冰淇淋有着持久的爱，也就是说，他们已经爱了很长一段时间，并将在未来继续爱它。长期持久的手段。",
"instability":"不稳定性是指不稳定、不平衡或不可预测的特性。如果你曾经走到一块跳水板上，你可能已经注意到它的不稳定性——当你移动时，板会弯曲和弹跳。",
"cohort":"队列是一群年龄相仿的人，就像一群有着相似经历和担忧的大学生。",
"amusement":"娱乐是一种被娱乐和快乐的感觉。只要想想当你参观游乐园时的感受，你就会有这样的想法。",
"paradox":"这里有一句让人费解的话:“这种说法是错误的。”如果你认为它是真的，那么它一定是假的，但如果你认为它是假的，它一定是真的。这是一个悖论!",
"sensibility":"感性是你感觉或意识到某事的能力。你的艺术敏感性可能会让你理解最复杂的艺术作品。",
"bearing":"当你昂首挺胸走进房间时，人们会说你举止高贵。轴承是你保持身体的方式，它通常意味着你很好地保持它。",
"unpredictable":"当某件事是不可预测的，它不会在预期的时间发生或者无法预测。如果火车是不可预测的，他们就不会遵循既定的时间表，你永远也不知道火车什么时候会到达。",
"sleek":"如果你的头发是光滑的，那么它就是光滑有光泽的。如果你的车是光滑的，它是闪亮的，看起来像它走得快。光滑的意思是光滑的，有光泽的，流线型的。",
"groan":"呻吟是一种痛苦或非难的声音，不包含单词，通常在家庭作业或讲了不好的笑话后才听到。",
"weary":"作为形容词，tired意为“非常累或筋疲力尽”，就像疲惫的学生完成了为期一周的学习和考试。",
"maternal":"如果你是母性的，你就像一个母亲。你如何定义什么是“像一个母亲”取决于你，但大多数人认为培育像鸡汤和亲吻额头。",
"pervasive":"当某物无处不在时，它就无处不在。普通的东西无处不在——比如贪婪和廉价的香水。",
"entitlement":"权利是法律或习俗赋予的特殊特权或利益的权利。如果你被逮捕并关进监狱，你有与律师谈话的法律权利。",
"lush":"Lush指大量生长的东西，比如春天覆盖在草坪上的茂盛的绿草。",
"blonde":"金发(末尾有个“e”)通常用来描述女性的黄色头发。玛丽莲·梦露的金发是出了名的，但只是漂白后的结果——她天生就是一头黑发。",
"backdrop":"幕布是挂在演员身后的布景。你可以帮忙为你们学校的音乐剧《音乐之声》做背景。",
"authoritarian":"如果你的老师每次让你带着一支没有颜色的铅笔去上课都要罚你留校，你可能会把她描述成一个专制者——一个喜欢秩序而不是自由的统治者。",
"distort":"歪曲是指扭曲变形。当你通过万花筒看一棵树时，你扭曲了它的形象，使它的枝叶看起来像波浪和畸形的。",
"squirrel":"松鼠是啮齿动物，生活在树上，有又大又密的尾巴。你可能见过许多松鼠在公园里吃橡子和种子。",
"overview":"概述是对某事的概括。概述给出了一个大的画面，而忽略了次要的细节。",
"discriminate":"当你区别对待两件事的时候，你可以区分它们。",
"circular":"如果某物是圆的，它的形状就是圆的。你可以在慢跑时绕着公园跑一圈。",
"genome":"人类基因组是你DNA的地图，包含你所有基因的双螺旋结构。你的基因组是你23对染色体中包含的所有遗传物质，总共超过20,000个基因。",
"plague":"当房主把她的蚂蚁问题描述成瘟疫时，灭虫员认为她有点夸张了。毕竟，一些bug并不是什么大灾难。",
"pierce":"如果有东西戳到你的手，你可能会看你的手是否刺穿了皮肤。“刺”的意思是径直穿过，尤其是用尖利的东西。",
"submarine":"如果你在海军，潜水艇就是在水下的军舰。如果你饿了，这是一种三明治。",
"allocation":"如果你的工作是决定有多少钱捐给三个慈善机构，你要负责分配你的捐款。每个慈善机构得到的钱是他们的分配。",
"vaguely":"模糊地描述了不清楚的行为。如果你模模糊糊地记得以前见过某人，你几乎不记得他或她，不记得你们谈过什么，甚至不记得你们在哪里见过面。",
"pending":"如果某事应该发生，但还没有发生，它是悬而未决的，就像即将来临的暴风雪，每个人都抢着去商店买面包和牛奶。",
"mimic":"模仿者是擅长模仿别人的人。一个有天赋的模仿者可能仅仅通过微小地改变面部表情和说话方式就能模仿一个又一个总统。",
"yogurt":"酸奶是一种多脂、微酸的食物，很多人喜欢把它当作早餐。冷冻酸奶也是一种美味的甜点——尤其是加上大量的巧克力末。",
"uncommon":"任何不寻常的事都是罕见的或不寻常的，比如你不常见的姓，你所有的朋友都很难发音。",
"accompanying":"伴随某物而来的某人或某事。例如，你可以发送一封电子邮件，附带一张你的新小狗的照片。",
"homosexual":"Homosexual是名词也是形容词。不管怎样，这都与那些被同性吸引的人有关。",
"ambiguity":"模棱两可的事情是不清楚的。想想这个句子，“Jill saw the man with binoculars.”如果你想知道是吉尔还是那个人拿了双筒望远镜，你会注意到这个句子的模糊性，或者它的双重含义。",
"imminent":"即将发生的事情:如果你放了一个爆竹，然后把它放在你的裤子里，一个非常糟糕的情况即将发生。",
"commuter":"通勤者是指需要长途跋涉去上班的人，通常是从郊区到城市。",
"inquire":"动词inquire的意思是“询问信息”。如果你想知道世界是怎么开始的，你就去问它的起源。",
"deaf":"如果你是聋人，你就听不到或听力极其有限。许多失聪的人用手语交流。",
"unlock":"当你解锁某物时，你转动钥匙或使用代码来打开它。你必须先打开你的储物柜才能拿到你上英语课需要的书。",
"militant":"好战分子是指参与战争或为了自己的事业而采取激进行动的人。如果你的信仰是好战的，你就不会质疑它，就像士兵不会质疑他的命令一样。",
"socialism":"如今，“社会主义”这个词被频繁使用，几乎失去了所有意义。然而，它最初是马克思主义的基石，意味着工人和他们的社区应该控制他们生产的产品的市场。",
"exploitation":"你是否曾经在广告中看到过可怜的生病的孩子的照片，并怀疑他们是否被用于某些人的利益?如果是这样，就称之为剥削。",
"intimidate":"你可以看到“胆小的”在恐吓的中间，胆小就是害怕或者从某事中退缩。当你恐吓别人时，你是在吓唬人或让人害怕。宠物老鼠可能会吓到你妹妹的朋友，让他们远离你的堡垒。",
"gradual":"用形容词“渐进的”来描述慢慢地、一点一点地发生的事情，比如冬天日照时间的逐渐增加。",
"cabbage":"卷心菜是一种叶子像生菜一样厚的蔬菜。你可以在你的花园里种植绿色和紫色的卷心菜。",
"intrinsic":"事物的内在品质与它的本质有关。狗的内在品质是忠诚。",
"scarce":"如果某物是稀缺的，那么它周围就不会有很多。经过长时间的干旱，农作物稀缺，或者如果你的孩子让你看着像个噩梦，你可能会发现保姆稀缺。",
"charitable":"慈善是帮助那些需要帮助的人。慈善行为可能包括在施舍处或收容所做志愿者。",
"promptly":"To do something immediately就是马上或及时地做某事，避免任何延误。",
"oblige":"成人之美就是做你必须做的事，因为你要么受到礼貌的约束，要么受到法律的约束。",
"commute":"通勤是你从家到公司再回到家的旅程。你可能喜欢你的地铁通勤，因为它给你很多时间阅读。",
"reliance":"reliance是动词rely的名词形式，意思是依靠。如果没有电，你依赖互联网获取信息将是你的毁灭。",
"badge":"警察佩戴徽章——一块闪亮的金属，让你知道他们是警察。徽章也可以是隐喻——例如，一个伤疤可以被认为是荣誉徽章。",
"windshield":"汽车前面厚厚的防护玻璃是挡风玻璃。如果你在开车的时候看不清楚，你可能需要一副新眼镜——或者是时候清洗一下挡风玻璃了。",
"millionaire":"百万富翁是指至少有一百万美元的人。如果你是百万富翁，你是非常富有的——但没有亿万富翁富有。",
"dodge":"To dodge something就是避开某事。在躲避球游戏中，玩家躲避扔向他们的球。",
"probable":"如果这是可能的，那么它就有可能实现。如果这个周末可能下雨，你就不应该计划野餐。",
"polar":"极坐标的概念意味着对立相等。例如，北极和南极在地球的两端，它们都同样像冰川，或者非常冷，顺便说一下，这是polar的另一个意思。",
"marina":"marina是一个码头，尤其是一个用于帆船和游艇的豪华码头。如果你住在海港小镇，你可以沿着码头散步，观看来来往往的船只。",
"pity":"如果你感到怜悯，你就会同情别人的痛苦。一部关于被误判的犯人的纪录片可能会让你同情他们。",
"lance":"中世纪的战士通常携带长矛，或长而尖的长矛作为武器。",
"conquer":"To conquer是指用武力击败某人或某事，就像军队征服了敌人的领土，或者用三明治和一杯汤征服了你午餐时的饥饿感。",
"chant":"圣歌是一种结构重复、单调的歌曲。这也是体育迷们喜欢做的事情。在奥运会上，一些美国人高喊:“USA!”美国!美国!”",
"preheat":"预热是指在你烤东西之前让它变热，尤其是烤箱。如果你在做冷冻披萨之前把烤箱预热一下，它的味道会更好。",
"tout":"吹捧的意思是赞扬、吹嘘或自夸。如果你喜欢吹捧自己的滑雪技术，你可以告诉别人你可以滑下专家级的雪山。",
"modified":"如果某个东西被修改了，那么它已经被更改了。只有改装过的卡车才会参加怪物卡车拉力赛——那些用怪物轮胎代替普通轮胎的卡车拉力赛。",
"deposition":"取证是指将某件事搁置一边的行为，不管你是搁置某把尺子，还是搁置法律证词，以备以后在审判中使用。",
"trademark":"商标是某物或某人的显著特征，而商标就是给某物加上商标，尤其是在法律意义上。",
"indulge":"放纵是一个动词，意思是“屈服于某事”，就像你通过吃一大块巧克力来放纵自己对巧克力的渴望。",
"one-time":"使用一次性这个形容词来表示“很久以前”或“以前”。例如，一个曾经的电影明星在过去很有名，但今天可能不被认可。",
"fungus":"我们中间有真菌吗?真菌是一种简单的有机体，既不是动物也不是植物。美味的蘑菇是一种真菌，而另一种真菌会导致严重的感染。",
"beta":"Beta是希腊字母alaphabet的第二个字母。它还指的是软件或硬件的初步模型，还没有完成的项目。",
"traumatic":"如果某事非常令人心烦意乱、痛苦或不安，它就是创伤性的。这个词与希腊单词“伤口”有关，所以你可以把“trauma”(创伤)想象成与身体或精神上的创伤有关。",
"clown":"小丑是能让人开怀大笑的人，比如那个红鼻子戴超大圆点花纹领带的人。它也可以是一种侮辱——一个粗鲁的小丑可以被称为小丑。小丑的意思是做傻事。",
"catalogue":"目录是指物品的清单。那些从你最喜欢的服装店买来的精美小册子填满了你的邮箱，这就是目录，你在图书馆查找书籍时参考的在线目录也是目录。",
"apartheid":"种族隔离是南非的一项种族主义政治政策，要求隔离该国的白人和非白人人口。在南非实行种族隔离期间，300多万黑人被迫从家中搬到实行种族隔离的社区。",
"athletics":"用athletics来谈论体育运动，包括团队训练、比赛和训练。一个认真的棒球运动员可能会根据体育项目选择一所大学。",
"roommate":"与你同住一间宿舍或公寓的人是你的室友。即使你住在大房子里，与你合租并分摊租金的人是你的室友。",
"incomplete":"不完整的东西是指少了一部分或未完成的部分。不完整的东西不是完整的。不合格的足球传球是不完整的，没有球衣的队服也是不完整的。一座通往虚无的桥?不完整的。",
"siege":"如果你的城市四周都被敌人包围，你的城市就会被包围。想象一个被全副武装的骑士军团包围的城堡。",
"renewable":"任何可再生的东西都可以被替换，或者有无穷无尽的供应。可再生能源不会耗尽。",
"gossip":"流言蜚语是轻松、非正式的谈话，通常是关于别人的事情。说别人的闲话可能很有趣，但没人喜欢自己成为闲话的对象。",
"cushion":"填充了泡沫、羽毛或其他填充物的织物可以制成垫子，可以用来使椅子或沙发等物品更舒适。",
"slack":"如果你在比赛结束时减速，你就会懈怠。当你这样使用slack时，它的意思是降低你的速度，行动迟缓，或疏忽大意。",
"enrich":"使某物丰富就是使它更丰富，或者提高它的质量。你买彩票是因为它可能会让你的银行账户更富有;你打乒乓球来丰富你的生活质量。",
"kidnap":"绑架就是偷盗一个人，或者把一个人当囚犯关押起来，直到支付赎金。紧张的父母可能会担心有人会绑架他们的孩子，不让他们单独在外面玩。",
"butcher":"负责切肉和卖肉的人叫屠夫。你祖母可能每周去肉店买一次猪排。",
"forthcoming":"你知道，当你去看电影时，他们会在“即将上映”的标题下显示预览?他们也可以说“即将到来”，因为它的意思是一样的。谁会想看那部乏味的电影呢?",
"wholly":"completely是副词，意思是“全部”。如果一个故事是完全不准确的，那么其中没有一部分是真实的。",
"frustrated":"是一个形容词，形容感到失望和不成功。如果你试着把你的车修理好几个小时，但它仍然不工作，你会感到沮丧。",
"solitary":"如果你是一只孤独的狼，一个人的乐队，一个坚定的个人主义者，或者是一个孤岛，你更喜欢孤独——换句话说，孤独或单身。这个词可以用来描述一个人、一个地方或一件事。",
"mistress":"情妇是女主人——她是掌控一切的人。女服装师负责一家剧院的服装。在一些学校，校长被称为“principal”或“headmistress”。",
"extinction":"灭绝是指一个特定群体的所有成员死亡。通常，我们用它来讨论动物物种。许多人担心，由于发展和捕猎，老虎正走向灭绝。",
"displace":"当你置换某物时，你会把它移动到一个新的位置——无论是在具体的意义上，比如移动一把椅子，还是在抽象的意义上，比如解雇某人。",
"massage":"当有人揉你的肌肉来帮助放松肌肉时，那就是按摩。感觉很好，不是吗?当有人告诉你你是多么的善于获得别人的青睐时，他们其实是在自我安慰。不坏。",
"responsive":"有反应的人是警觉和意识到的——他们已经做出了反应。世界上反应最迟钝的人是处于深度昏迷状态的人。",
"informant":"线人是秘密向警方、联邦调查局或其他执法机构提供信息的人。如果你在电视上看了很多犯罪节目，你可能对线人很熟悉。",
"ditch":"沟是在地上挖出的长长的沟或坑。如果你的草坪总是湿的，建一个排水沟让多余的水流入。",
"camel":"骆驼是一种四条腿的沙漠动物，比马稍大。骆驼背部的驼峰很特别。",
"napkin":"餐巾是当你吃饭或喝水时用来擦嘴的一块布。你的祖母可能会坚持要求每个人在晚饭前把餐巾放在腿上。",
"ore":"矿石是一种含有铁、金或铅等矿物质的岩石。电影《白雪公主和七个小矮人》中的七个小矮人在采矿。",
"fascination":"如果你对响尾蛇龟有一种特殊的迷恋，你知道关于它们的一切，你一直在谈论它们，也许你还在枕套上绣了一只。魅力是一种不可抗拒的吸引力。",
"crap":"“废物”是一个多用途词，通常指粪便、东西或垃圾。这绝对是俚语，但不是真正的淫秽。",
"utter":"形容词utter常被用作加强词，表示“彻底的”——通常带有负面含义(比如“彻底失败”)。作为一个动词，这个词有一个完全不相关的意思:说话或发音。",
"skepticism":"怀疑论是对某事的怀疑——你只是不相信或不能完全相信它。如果你的兄弟只有四英尺高，你应该以怀疑的眼光看待他说的他能扣篮的说法。",
"projected":"投射的形容词描述的是被预测或估计的东西，或者超出其他部分的部分，比如高出屋顶的投射柱子。",
"infinite":"Infinite用来描述无穷无尽的事物，比如宇宙，或者你叔叔的老掉牙的笑话。",
"muscular":"如果你是一个强壮的运动员，肌肉发达，你可以把自己描述成肌肉发达。",
"affiliate":"附属机构是与较大的集团或组织相关联的下属集团或组织。例如，美国广播公司全国广播公司在全国各地有数百个附属电台。",
"negatively":"任何消极的事情都是以消极的方式发生的。这可能意味着它在某些方面是有害的，比如对你自尊产生负面影响的侮辱，或者在科学意义上的负面影响，比如带负电荷的粒子。",
"gratitude":"感恩意味着感谢和欣赏。这是一种温暖的感觉，当你想起那个告诉你放下上世纪80年代的发型，迎接新千年的人。",
"enzyme":"酶是人类化学中的重要元素，是由细胞产生的蛋白质，是多种生物功能的催化剂。例如，酶在消化过程中帮助分解淀粉、脂肪和蛋白质的大分子。",
"dart":"飞镖是一种末端尖尖的小飞弹，可以是武器，也可以是游戏的一部分，就像人们扔向靶子的尖尖的东西一样。如果一个人飞镖，这只是意味着她移动得很快。",
"glide":"滑翔就是在水面上轻松地航行或滑行。冬天你最喜欢的事情可能是看公园里的溜冰者在冰封的湖面上无声地滑行。",
"certified":"如果你达到了一定的标准，或者证明你有资格胜任某些特定的工作或任务，那么你就被认证了。大多数学校只聘用有资格的教师。",
"infantry":"军队通常为了不同的目的包含不同的师。例如，骑在马背上的士兵属于骑兵，从事通信工作的士兵属于通信兵，受过徒步作战训练的士兵属于步兵。",
"relocate":"当你搬家时，你会搬到一个新的地方，并在一个新的地方安顿下来。如果你住在纽约，但你在凤凰城找到一份工作，你将不得不搬到亚利桑那州开始你的新事业。",
"negotiator":"谈判者是与他人达成协议，或帮助他人达成协议的人。当两个人意见不一致时，就该找个谈判者了。",
"insufficient":"如果某事是不够的，它是不够的。高中文凭对找工作很有帮助，但仅凭高中文凭可能不足以让你获得宇航员的工作。",
"void":"空虚是空虚的空间，虚无，零，零。一个没有所有生命形式的地方，没有动物、植物或人的迹象。",
"sob":"如果你非常难过，大声哭泣，大口吸气，挺起胸膛，你在哭泣。",
"preside":"当你主持某事时，你是在扮演领导或总统的角色。俱乐部的主席主持会议。",
"continuously":"持续发生的事情不会停止。如果你参加了一个舞蹈马拉松，连续跳了一整天，这意味着你连续跳了24小时，甚至没有休息。",
"dislike":"简单地说，“不喜欢”可以用作及物动词，意思是“不喜欢”。也许你不喜欢菠菜。但是它也可以是一个名词，比如“你似乎已经很讨厌菠菜了”。",
"erode":"当土壤或土地受到侵蚀时，就会磨损或被移走。随着无休止的海浪冲刷开始侵蚀细沙，许多海滩似乎变得越来越小。",
"slate":"板岩是一种灰色变质岩，由石英和其他矿物组成。岩石可以被分成薄层，石板可以用来做屋顶瓦之类的东西。",
"substantive":"当你谈论实质性的改变时，你指的是真正起作用的改变。在一次实质性的讨论之后，你将对你所谈论的内容有一个深入的理解。",
"surpass":"意思是超过某人或某事，超出预期。如果你做得比自己认为的更好，你就会超越自己的期望。",
"retiree":"退休人员是指永久停止工作的人。佛罗里达州以众多退休人员居住的州而闻名。这就是为什么佛罗里达有这么多高尔夫球场(和养老院)的原因。",
"compatible":"一个经常出现在食物和人的配对的讨论中的词，兼容，说明一个人或一件事与某物或其他人和谐相处的能力。",
"freezer":"冰箱是一种使食物在极低温度下冷冻的器具。家用冰箱通常装在冰箱里。那是你放冰淇淋和冰块的地方。",
"impair":"如果你在早上喝完咖啡后做了错误的决定，你可能会得出结论，咖啡因会削弱你的判断力。当你损害某物时，你是在损害它或使它工作得很差。",
"activism":"激进主义是为政治或社会变革而工作或运动。你作为一名大学生的积极行动可能会帮助你毕业后在人权组织找到一份工作。",
"cater":"迎合是指为会议或庆典提供食物。如果你有一个大型的烧烤派对，但是你宁愿和你的朋友出去玩而不是烧烤，你可以花钱请人来承办。",
"realism":"现实主义是一种生活方式，意味着处理事情的方式。如果你透过现实主义的镜头来看待这个世界，你就会接受你面前的一切，而不会假装它不是。",
"demise":"当你描述某物或某人的结束、终止或死亡时，可以使用名词转喻。",
"battalion":"营是军队的一个单位。一个营通常由三个或三个以上连和一个指挥部组成。",
"apparatus":"你的设备是你用于特定目的的集体设备。例如，用于水肺潜水的设备包括护目镜、鳍状肢和呼吸罐，而外科医生的设备包括各种手术刀和钳子。不同的活动，不同的设备。",
"pastoral":"用形容词田园来描述乡村，尤其是理想化的乡村景色。如果你画的是郁郁葱葱的田野、平静的天空、欢快的兔子和五颜六色的野花，那么你画的就是田园风光。",
"inconsistent":"用来描述变化或不规则的事物。所以，如果你每天都要用牙线，但你只是时不时地记得，你对口腔卫生的承诺可能会被称为不一致。",
"deduction":"如果你得到了税收减免，这意味着你可以减少你的收入中应纳税的部分。如果有东西在打折，你可以从原价中得到一定比例的折扣。扣除是指扣除，或扣除的金额。",
"dispose":"如果你处理了某样东西，你就摆脱了它。不想穿那件有小丑脸的运动衫吗?扔掉它，扔掉它，甚至卖掉它——这些都是处理那件糟糕的衬衫的方法。",
"milky":"任何看起来像牛奶的东西都是白色的，浑浊的。肥皂洗澡水、苍白的皮肤和一些植物的汁液都可以被描述为乳白色。",
"crumble":"To crumble是崩溃成碎片。如果你带到办公室的甜甜圈在你到达之前就已经弄碎了，那么你的同事们就只有面包屑可以吃了。",
"dictionary":"词典是单词及其定义(有时是其他信息)的集合。这些收藏品通常以书的形式印刷，但现在有些是为电脑设计的。",
"rugged":"崎岖不平的地形叫做崎岖。如果你想轻松地徒步旅行，你应该远离崎岖的海岸线。那些布满岩石的海岸线绝对是那些有经验的徒步旅行者的去处。",
"probation":"缓刑是罪犯需要表现出最佳状态的一段时间:他们没有坐牢(现在或以后)，但他们必须做法庭要求的某些事情。",
"certify":"证明是为某事提供证据或许可某人，如律师。你可以证明一个律师或证明某人精神失常。无论哪种方式，当你认证某物时，你使它成为正式的。",
"elusive":"难以捉摸的东西很难找到，很难确定，也很难记住。它们会从你的掌握中溜走。",
"heap":"一大堆东西就是一堆。你那邋遢的哥哥可能把他所有的衣服都堆在卧室的地板上。",
"susceptible":"如果你易受感染或耳痛的影响，这意味着你很可能会因此生病。",
"cozy":"cozy这个形容词描述的是舒适和温暖的，就像你蜷缩在沙发上，盖着柔软的毯子，面对着熊熊燃烧的炉火。",
"definite":"Definite是形容词，形容的是肯定的东西。举个例子，没有什么比在警察局前超速行驶而尾灯又坏了更容易惹上警察的麻烦了。",
"laborer":"劳作者是工人，尤指从事某种体力劳动的人。石匠是劳动者，但你可能不会称诗人为劳动者。",
"dune":"沙丘是由沙子构成的天然山丘，无论是在沙滩上还是在沙漠里。如果你要徒步穿越撒哈拉沙漠的沙丘，带足够的水和骆驼是个好主意。",
"ambiguous":"当你需要描述一些可以有多种解释的事情时，比如标题为“小队帮助被狗咬伤的受害者”，注意形容词的歧义性。",
"extensively":"广泛发生的事情以广泛或广泛的方式发生——在一个大的范围或跨越一个大的区域。当飓风广泛地影响一个州时，损失会蔓延许多英里。",
"superb":"这部电影远远超出了人们的预期。这是极好的。五星级酒店吗?也是极好的。任何超越伟大的东西都可以被称为是卓越的。",
"excel":"如果你擅长数学，你就比任何人都做得好。你甚至可能比班上其他人移动得快得多，你被安排进一个特殊的加速数学程序。",
"fellowship":"由大学或基金会为研究或研究学者提供的补助金是奖学金。如果你获得了研究昆虫的奖学金，可能会让没有得到奖学金的同事感到困扰。",
"nationalist":"民族主义者是主张国家独立的人。例如，一位苏格兰民族主义者认为，苏格兰应该独立，脱离大不列颠。",
"fixture":"“固定装置”指的是某个地方被卡住或“固定”了的东西，比如你浴室里的管道装置，或者你最喜欢的餐厅里的固定员工，他总是坐在离门第三个隔间里。",
"depot":"仓库是储存大量物品以备将来使用的地方。你的办公室可能在后面有一个仓库，用来存放办公用品。",
"bureaucrat":"官僚是为政府工作的行政官员。你给预算办公室官僚带来了一本关于识字的书，希望说服他你需要为图书馆提供更多的资金。",
"dental":"形容词dental(牙齿的)用来描述与牙齿有关的事物。牙线是你用来清洁牙齿的上蜡的线。",
"premature":"早产的意思是“还没有准备好”。早产的东西来得早，比如早产的婴儿，或者你提前从烤箱拿出来的湿蛋糕。",
"loneliness":"孤独是一种孤独的状态，并为此感到悲伤。你的孤独可能会导致你坐在家里听令人沮丧的歌曲，或者它可能会激励你出去结识朋友。",
"simplicity":"简单是一个名词，意思是“朴素的品质”。简洁的舞会礼服让你在褶边和亮片的海洋中脱颖而出。",
"scarcely":"hardly的意思是“刚刚”、“几乎没有”或“几乎没有”。“如果你在太阳开始升起的时候才上床睡觉，你现在可能已经很累了。",
"palette":"调色板是一系列的颜色。这也是艺术家用来举行和混合油漆的板。想象一下毕加索的蓝色时期:他拿着一个调色板，上面你只能看到有限的蓝色调。",
"violet":"玫瑰是红色的，紫罗兰是蓝色的……实际上，紫罗兰更接近紫色——但是紫色和任何东西都不押韵。单词violet既可以指紫蓝色，也可以指这种颜色的小花。",
"beetle":"甲虫是一种深色的、有光泽的硬壳昆虫。喜欢园艺的祖母发现她心爱的玫瑰上爬满了饥饿的甲虫时，一定会很苦恼。",
"caucus":"名词核心小组是同一政党成员的秘密会议。爱荷华州党团会议在总统初选期间备受关注。",
"restrain":"克制是指克制自己，如果经过几周的节食后，你发现自己面对的是一个装满派、蛋糕和饼干的甜点盒，你就必须克制自己。",
"plausible":"如果某事是可信的，它就是合理的或可信的。看似合理的事情很容易发生。一个女人成为总统是很有可能的。长颈鹿成为总统就不一样了。",
"auditor":"审计师是检查会计记录的人。不要偷税漏税，否则审计员可能会来检查你的数字。一个审计师也是一个专注的听众。那种通常更有趣。",
"respiratory":"“呼吸”这个词是一个形容词，描述任何与呼吸有关的事情:我们如何呼吸。",
"catcher":"在棒球或垒球中，接球手是蹲在本垒板后面接住击球手没有击中的球的球员。",
"infectious":"传染性是指能够通过感染传播，就像一种疾病从一个人传播到另一个人。如果你担心疣子会传染，和马文叔叔握手会让你不舒服。",
"stressful":"你可能会觉得考试压力很大。你的手会出汗，你可能会在你的胃蝴蝶。如果某件事让你感到焦虑，那就是压力。",
"lumber":"你是否行动笨拙，沉重而缓慢，没有一丝优雅?那听起来像是你在伐木。听到这个消息我很难过。",
"stew":"炖菜就是慢慢地把食物煮熟，这样做出来的食物就像汤一样，叫做炖菜。“炖”也意味着生气地沉思。",
"unstable":"不稳定就是缺乏稳定性，意味着事情可能会毫无预兆地发生变化，就像一个不稳定的书架可能会倒下来。如果你情绪不稳定，你可能前一分钟欣喜若狂，下一分钟却极度沮丧和愤怒。",
"hardship":"如果某事是一个困难，它会引起痛苦或不愉快。在你为马拉松训练忍受了所有的困难之后，你真的希望你能做得很好——或者至少完成!",
"plaque":"牌匾是纪念一个人或一件事的标志，如建筑物上的牌匾，标明以其名字命名的人或建成年份。",
"withstand":"在三只小猪的故事中，只有用砖砌成的房子能够承受大野狼的喘息。抵挡是指抵抗某种强大的东西。",
"felony":"重罪是一种严重的犯罪，如谋杀、纵火或入室行窃。时尚评论家可能认为在劳动节之后穿白鞋是重罪，但事实并非如此。",
"cooked":"在吃或端上桌之前加热过的食物就是熟的。你的祖母可能会坚持让每个人在做其他事情之前先吃一顿热的、煮熟的早餐。",
"pornography":"色情是性的材料——电影、书籍、歌曲等等——100%与性有关。它们没有其他价值。",
"stump":"你可以问别人一个他们无法回答的问题，你可以旅行发表政治演讲，或者你可以跺脚。",
"huddle":"在足球比赛中，碰头会是比赛前的快速会议。拥挤的人群也可以是密集的、无组织的人群，就像一群人站在遮阳篷下等待雨停。",
"protagonist":"主角是故事的中心人物:《哈克贝利·费恩历险记》的主角是谁?——《哈克贝利·费恩历险记》。",
"understandable":"可理解的事物可以被理解或掌握。它是有意义的。",
"dedication":"奉献意味着“致力于某件事”，就像你对马拉松训练的奉献，让你连续四个月每天早上都跑步。",
"librarian":"图书管理员是在图书馆工作的人，负责维护图书和信息，并把它们借给读者。如果你有一个研究项目，和图书管理员交朋友。",
"reluctantly":"意为“犹豫、怀疑或恐惧”。你可能不情愿地走进牙医的办公室去预约，因为你知道你很快就会感到牙根管的疼痛。哎哟!",
"benign":"善良的人或物是温和的、善良的、温和的或无害的:善良的灵魂不会伤害一只苍蝇。",
"default":"作为设置，默认值是自动的。你不知道为什么你的新电视总是回到出厂设置，直到你意识到你坐在遥控器上。",
"astronomical":"如果你躺在一个大的田野或屋顶上仰望天空，天空是如此的宽广和高，它的大小是一个天文数字——比巨大还要大。天空中的一切，包括恒星和行星，都是天文学的，因为它是天文学的一部分。",
"ethic":"伦理是一种框架或指导原则，它通常是道德的。有强烈职业道德的人相信努力工作本身是一件好事。",
"tribunal":"法庭就像法庭。如果你做错了什么，被抓住了，你很可能会被带到法庭，尽管不是所有的法庭都是用来判定罪行的。",
"formulation":"配方是一种以某种方式制备并用于某种特定目的的各种成分的混合物。例如，如果你生病了，你可能需要一种抗生素的组合配方。",
"autobiography":"当你写自己的人生故事时，你就是在写自传。写自传的作家就像画自画像的画家。",
"kin":"有的说“亲戚”，有的说“家人”或“亲戚”。不管你怎么称呼他们，你都会被那些和你有血缘或婚姻关系的人困住。",
"persistence":"坚持就是坚持的能力。如果你练习小提琴一年多，为了完美地演奏《一闪一闪，小星星》，那就是坚持!",
"exacerbate":"对于一个听起来很正式的动词，意思是让事情变得更糟，试试。如果你有麻烦，抱怨只会使问题恶化。",
"triple":"三重的意思是乘以三。如果把2乘以三，就得到6,6是2的三倍。",
"intercept":"当你在足球中拦截一个传球时，你抓住的是你的对手扔给他的队友的球。拦截就是阻止某物到达它预定的目的地。",
"sincere":"真诚就是真诚。如果有人称赞你的着装，但你注意到他们认为你没在看他们时翻白眼，他们可能不是真心的。",
"analytical":"福尔摩斯和爱因斯坦有什么共同点?(不，这不是一个笑话的开始。)他们都善于分析——这意味着他们善于把问题分解成更小的部分来寻找解决方案。",
"earnest":"如果你是earnest，意思是你对某事很认真。你的父母可能不希望你辍学去追寻不可靠的梦想，但是如果你真的想在演艺界发展，他们会支持你的。",
"baron":"男爵是贵族——贵族中的一员。男爵也是重要的、有权势的商人，对他们的行业有着巨大的影响力。在英国，男爵被称为“Lord”，但在美国，我们叫他们“rich”。",
"mediate":"如果你的两个最好的朋友彼此不说话，你可能会发现自己试图调解他们之间的和平协议。居中调解就是从一个人到另一个人，试图达成和平。",
"pollutant":"任何污染环境的物质都是污染物。煤烟是空气污染物的一个例子，化学污染物可以进入供水系统。",
"empathy":"如果你要找的是一个名词，意思是“认同他人感受的能力”，那么就要使用同理心。",
"nasal":"任何与鼻子有关的东西，包括捏鼻子发出的鼻音。",
"mumble":"咕哝就是安静而含糊地说话。当人们说话含糊不清时，很难听懂他们的话。",
"sediment":"沉积物是沉积在湖底的沙子和污垢的累积。当冰镇茶里的糖没有全部溶解时，你会在杯底发现沉淀物。",
"giggle":"如果你带着优雅的嘻嘻笑，你就会咯咯笑。孩子们经常咯咯地笑。大块头的男人更容易哈哈大笑或捧腹大笑。",
"merchandise":"名词商品指的是可以买卖的东西，比如当地唱片店出售的商品，或者大城市路边摊贩出售的商品。",
"arthritis":"关节炎是一种关节肿胀和僵硬的疼痛状态。这在老年人中很常见，尽管它可以影响任何人，包括膝盖、脚踝和臀部受伤的运动员。",
"creamy":"奶油状的东西就像奶油，一种厚厚的、灰白色的、富含脂肪的东西，会浮在鲜奶上。奶油色的东西就是奶油的颜色或稠度。奶油食品通常很美味。",
"torch":"手电筒是一种手持灯。尽管手电筒有时也被称为“火炬”，但从技术上讲，火炬有燃烧的火焰。",
"adversary":"对手是一个敌人或反对别人的人。在网球比赛中，你站在对手的对面。",
"renovation":"革新是更新或恢复某物的行为。如果你的厨房正在装修，可能到处都是灰泥和油漆，你应该叫外卖。",
"thermal":"如果和热有关，那就是热。在毛衣下面穿一件保暖衬衫可以帮助你在寒冷的天气里保持温暖。你的热咖啡杯让你的咖啡保持热。",
"vineyard":"如果你梦想有一天在法国南部种植葡萄和酿酒，你希望在葡萄园工作，这是葡萄庄园的另一个名字。",
"abusive":"伤人或有害的人或行为是虐待。施虐是父母或其他人所能做的最糟糕的事情之一。",
"confidential":"如果你收到一封盖有机密印章的信，那意味着你不应该告诉别人信上说了什么。这是私人的事，你不应该泄露出去。",
"attic":"阁楼是一间未完工的房间，位于房子的顶层，就在屋顶下面。它经常是恐怖故事的背景，因为人们不经常去这个房间。",
"constellation":"当你在夜空中看到北斗七星时，你看到的是大熊星座的一部分。星座是一组形成图案的恒星，根据其形状被命名为星座。",
"lipstick":"口红是使你的嘴唇看起来更黑、更红或更有光泽的化妆品。你的法语老师可能在你的学校因为她的心形眼镜和亮粉色的口红而出名。",
"madame":"Madame是对法国女人的称呼，如居里夫人。它的正式用法是指已婚女性，比如英语中的Mrs.，但它通常用于任何有异国情调的女性，已婚或不婚的都可以。",
"shrub":"灌木是一种短的、像树一样的植物，有许多茎或枝。如果你想优雅地装饰你的前院，你可以种一两棵开花的灌木——或者你可能是那种更喜欢塑料花园侏儒的人。",
"smack":"smack是用手掌或其他平的东西拍或打。不要因为你的狗追赶猫而打它一巴掌，你应该平静而坚定地对它说话。",
"accidentally":"如果某件事是偶然发生的，它不是故意发生的，要归咎于错误、偶然或外部力量。",
"relentless":"无情是一个好词，用来形容严酷、无情、顽固的事情，比如沙漠里炙热的太阳，或者感冒让你躺在床上好几天，鼻子长得像草莓。",
"expel":"被学校开除比停学还严重。这意味着你被要求离开，永远不要回来。换句话说，你被开除了。",
"appealing":"形容词“有吸引力的”描述的是能够吸引人的兴趣或容易被人喜欢的人。例如，你轻松的幽默感和让人感觉舒适的方式使你吸引了新老朋友。",
"prostate":"前列腺是男性生殖系统的一部分;它位于他的膀胱附近，大约有猕猴桃那么大。前列腺癌在男性中相当常见，如果及早发现，通常是可以治疗的。",
"rhetorical":"如果你问一个反问句，它的意思是你不一定期望得到答案，但你确实想找个机会谈谈某事。",
"worthwhile":"有价值的事情是好的——它们值得你为之花费时间和金钱。",
"brigade":"旅是军队的一个单位。一支旅组成一个师，旅分为营和团。",
"villa":"如果你不想听起来像个势利小人，就不要把你乡下的房子描述成别墅。别墅是豪华的度假别墅。",
"blunt":"钝的物体是圆的——它不是很尖。直率的评论是坦率的——它不是很微妙。当我们使事物变得迟钝时，我们使它们变得不那么生动、尖锐或紧张。",
"glue":"胶水是一种液体粘合剂，用来把两件东西粘在一起。一个小孩可能会用Elmer的胶水来装饰一个艺术项目，而你可能会用疯狂胶水来修补一个杯子坏了的把手。不管是什么情况，你都希望胶水能粘在一起。",
"exposed":"暴露的东西是指没有遮盖或没有保护的。裸露的山坡没有山、树或建筑物的遮挡，但完全对风和天气开放。",
"sideways":"当某件事发生在一边或朝一边的方向时，它是横向发生的。你可以侧着身子看看你的猫是不是藏在床底下，或者侧着身子把茶壶倒出最后一滴来。",
"airborne":"空中的东西在空中飞行。翱翔的海鸥在空中飞翔，从弹弓里射出的石头也在空中飞翔。",
"peek":"当你偷看时，你会快速地瞥一眼某个东西。当你还小的时候，偷看你的生日礼物是非常诱人的，但是你很快就会知道破坏惊喜是多么令人失望。",
"heated":"加热的东西会被加热，比如加热的游泳池或加热的西红柿汤。",
"marvelous":"奇妙的东西是不寻常的，奇妙的，几乎是不可思议的。无论用什么标准来衡量，找到一袋金子都是了不起的。",
"pancake":"煎饼是一种早餐食品，是把面糊倒入热锅中，两面煎炸而成的扁平蛋糕。许多人喜欢在吃煎饼时加一点枫糖浆。",
"cafeteria":"自助餐厅是你自己享用，然后付钱给收银员的餐厅。大多数学校都有一个自助餐厅，供应松饼和方形披萨。",
"pave":"铺是用非常坚硬的材料如混凝土、沥青或石头来覆盖或覆盖。铺路之后，从车道上铲雪就容易多了。",
"veil":"面纱是一种遮盖头部和面部的布，主要由女性佩戴。当新郎听到:“现在你可以亲吻新娘了。”(否则新郎就会满嘴胡言乱语。)",
"wax":"动词wax最常和它的反义词wane一起出现。蜡是指变大或增加，而wane是指变小或减少。",
"forensic":"法医用来描述调查犯罪的科学方法。如果你在寻找法医证据，你是在运用你的科学知识来寻找有助于破案的证据。",
"confederate":"同盟是同盟——站在你这一边的人。你的兄弟，那个艺术家，可能是你今年夏天在巴黎学习现代舞的唯一伙伴。",
"outraged":"当你愤怒时，你是愤怒的。你可能会对自己在高档餐厅受到的粗鲁对待感到愤怒。",
"hamburger":"汉堡包是一种夹着熟肉饼的三明治。你可以在大多数快餐店点汉堡包、炸薯条和奶昔。",
"myriad":"如果你有无数的问题，这并不意味着你应该叫一个无数的灭虫者，这意味着你有无数的问题;大量的;太多了数不清。欢迎加入我们的俱乐部。",
"admiration":"赞赏是喜欢和欣赏的感觉，就像你对你姐姐的赞赏。你向她寻求建议，希望长大后能像她一样。",
"periodically":"当你周期性地做某事时，你要么偶尔做，要么定期做。你每一两个星期和你祖母说一次话吗?然后你可以说你定期给她打电话。",
"mural":"壁画是一种通常画在墙上的大型绘画。20世纪30年代，墨西哥壁画家迭戈·里维拉(Diego Rivera)以他在洛克菲勒中心(Rockefeller Center)的墙壁上创作的灰泥壁画而闻名。",
"reluctance":"不情愿的意思是“不”。如果你瞥见飞行员和副驾驶戴着派对帽，吹着噪音发生器，你不愿意坐飞机旅行是可以理解的。",
"bully":"你可能还会梦到那个二年级时在操场上骚扰你的恶霸。恃强凌弱者是恐吓弱小者的人。",
"merry":"快乐就是快乐，尤其是以一种有趣的、喜庆的方式。聚会和庆典是快乐的，参加的人也很快乐。这个代表“快乐”的老式单词在12月人们说“圣诞快乐”时很流行。",
"multimedia":"多媒体是一个转播信息或娱乐的系统，它包括许多不同的通信形式。你可以在学校用多媒体做报告。",
"throne":"国王或女王坐的超大的镶有宝石的椅子被称为宝座。",
"wreck":"残骸是被摧毁的东西。在理发店呆了一天之后，你的头发可能会乱成一团。你撞上电线杆后，你的车可能会毁了。",
"invariably":"一成不变地描述那些不会改变、永远不会改变的事物——它们是可以预测的。许多人每天早上总是先喝一杯热咖啡。",
"torso":"躯干是人体的躯干，除了胳膊、腿和头。从解剖学上讲，你的躯干的工作是保护你的内部器官，如心脏、肺和肾脏，这些都是由你的胸腔保护的。",
"antenna":"触角是在昆虫头上发现的触角。你知道，那些恶心的、令人毛骨悚然的、尖尖的东西，它们四处挥舞，用作触角或传感器。天线也是一种发送无线电和电视信号的装置。",
"genocide":"种族灭绝是指有计划地毁灭一个种族或文化群体。在1994年的卢旺达种族灭绝中，胡图族成员杀害了约85万图西族人，企图将他们全部消灭。",
"feat":"壮举是一种典型的，甚至是大胆的成就，通常是一种伟大的勇气或技能。让你的猫系上皮带是件相当了不起的事。",
"published":"已经出版的东西已经写好了，印好了，正式出售。你的家庭食谱只在家庭成员之间分发——除非你当地书店的书架上有一本已经出版的食谱。",
"unified":"当人们或团体都在同一页面上，为相同的目标工作，做相同的事情，他们是统一的。",
"surviving":"一个人即使在另一个人去世或一个情况或事件结束后仍然活着，我们称他为幸存者。例如，如果一个人死了，丈夫或妻子就是“未亡配偶”。",
"maze":"迷宫是一个迂回曲折的谜题，你试图找到一条从入口到出口的路径，而不会陷入死胡同。你可以走迷宫，或者让你的铅笔来走。",
"lurk":"潜伏就是偷偷摸摸，躲起来，等着攻击。你的团队赢得胜利的策略可能是潜伏在灌木丛中一个小时，直到对方认为你放弃了，然后回家。",
"pressing":"如果事情很紧急，这是非常重要的，应该马上处理。你的法语俱乐部最紧迫的问题可能是为去蒙特利尔的旅行筹集资金。",
"confer":"如果你喋喋不休地和某人聊天，你就是在交谈，但如果你们在交谈时互相征求意见，你们是在一起协商或咨询。他们开了一个家庭会议，商讨共享新笔记本电脑的时间表。",
"reinforcement":"强化是一种学习和记忆的东西,像一个学生重复事实他已经研究了一个测试,或者我们赞美孩子的方式当他们分享他们的玩具或说“请”和“谢谢”,强化礼仪我们希望他们使用。",
"populate":"当人们居住或占领一个国家、城市或城镇时，他们就会移居到那里。它并不总是指人——如果你把吃了一半的食物放在外面，厨房里可能会有虫子。",
"crave":"渴望某样东西就是对它有强烈的渴望，就像一个人渴望爱情、名望或炸薯条一样。",
"harass":"当你骚扰某人时，你会让他们烦到筋疲力尽。并不是说每次攻击都很严重，而是持续的小攻击让人筋疲力尽。如果你为了加薪而骚扰你的老板，你最终可能会被解雇!",
"dismantle":"To take something apart or down是指拆卸某物。如果你拆了一台电脑来看看里面是什么样子，你最好知道如何把它重新组装起来，否则你可能会在房间里看一会儿。",
"endowment":"禀赋是一种礼物。可能是给像大学这样的机构的钱。或者，禀赋可能是一种自然的天赋，比如身体素质或天赋。如果你没有音乐天赋，你可以演奏铃鼓。",
"embarrass":"如果你让某人感到尴尬，你会让他们感到难为情，尴尬，甚至愚蠢。你妈妈邀请你的约会对象看你小时候的照片可能会让你尴尬。",
"provocative":"如果某件事是挑衅性的，它会引起反应。一本煽动性的书可能会让人们讨论一个有争议的观点。一句挑衅的话，比如“我讨厌婴儿”，会得到另一种反应。",
"daytime":"当太阳照亮外面的天空时，就是白天。大多数成年人白天工作，晚上回家。",
"energetic":"精力充沛的人指的是有很多积极向上的人。当你决定沿着巴士慢跑而不是坐它去上班时，你是精力充沛的——精力充沛到让其他的通勤者只是看着你就累坏了。",
"autonomous":"Autonomous指的是单独或独立运行的事物。一旦你搬出父母的房子，有了自己的工作，你就会成为家里的一员。",
"algorithm":"无论你是在做简单的乘法还是复杂的微积分问题，你都必须使用一组预先确定的规则，称为算法来解决它。一个算法包含一个有限的步骤来解决任何给定的问题。",
"honorable":"“可敬”这个词与诚实、公正、值得尊重的人和行为有关。",
"lever":"杠杆是一个把手，以一定的角度伸出来，让你可以操作机器或关门。当你拉动投票亭的拉杆时，你就可以投下你的选票并拉开帷幕。",
"cheerful":"快乐的人是精神饱满和快乐的。你妹妹可能很高兴，你早上一起床就能听到她高兴地吹口哨。",
"grandpa":"你的爷爷就是你的爷爷;换句话说，你的爷爷是你的妈妈或爸爸的爸爸。“祖父”是人们对祖父最常用的称呼，但你也可以称你的祖父为“祖父”。",
"tactical":"军队的战术行动是精心策划的，通常规模很小，但对控制一个地区很重要。",
"tangible":"当你可以触摸到某物时，它是有形的:“我需要外星人存在的有形证据——我想和他们握握手!”",
"yacht":"游艇是一种高档游艇-通常是帆船-用于巡航或比赛。如果你在货船上，你可能在工作;如果你在游艇上，这可能是你的休息日。",
"fusion":"融合是将两个或多个事物结合成一个的过程。如果你最喜欢的类型是西部片和约会真人秀，也许当你成为一名电视主管后，你会把这两种类型融合在一起，在那里，相互竞争的约会对象会在沙龙里进行枪战。",
"challenger":"挑战者不会让事情保持原样，他们会挑战一些已经存在的东西，比如规则或记分牌上的分数。或者他们追求你可能想要的东西，比如在比赛中获胜，甚至是你等待的停车位。",
"alumnus":"校友是学校的毕业生。你可以是高中、学院或大学的校友。",
"puppet":"一个人控制的玩偶或人物，使它看起来能自己移动，这就是玩偶。木偶可能很有趣，但如果你觉得自己像个木偶，就好像有人在控制你。不好玩。",
"elimination":"消除是指去除某些东西的过程，不管是浪费、错误还是竞争。",
"reversal":"反转是指决定或方向的改变，通常是相反的。你喜欢历史，但认为你会主修商业，因为有更多的工作机会。然后你上了一门经济学课，却讨厌它。所以反过来说，你毕竟是学历史的。",
"eclipse":"你见过日食吗?这是太阳，地球或月球交叉的路径，并暂时覆盖对方。",
"subsidize":"补贴是指通过提供资金或其他资源来支持某事。不要指望你的父母会资助你对纯金的小狗雕像上瘾。",
"upright":"直立的东西是直立的。当你坐直时，你的背部是笔直的。甚至你的祖母也会赞成你的姿势。",
"judiciary":"法院和运行它们的人——尤其是法官——组成了司法系统。在法院大楼涂鸦被抓?你可能会发现自己面对的是司法机关。",
"shack":"棚屋是一种用作避难所的破旧的小建筑物。棚屋就是住在某处。如果你告诉你的父母你想和你最好的朋友同居，准备好被禁足。",
"paw":"爪子是四足动物的脚。狗、猫、兔子和熊都有爪子。鲨鱼吗?并非如此。",
"consolidate":"巩固意味着把。如果你把学生贷款合并在一起，你就把它们都放在一笔大贷款里。如果你把童年的玩具放在一起，你会把它们都拿起来放在一个地方。最好是一个玩具盒。",
"veto":"否决票是一种阻碍决定的反对票。总统可以否决一些通过他办公桌的议案。",
"anonymity":"如果你想要一点隐蔽性，你可能会寻求匿名，或者是匿名和匿名。他是一个非常富有的人，他把自己的大部分钱都匿名捐赠出去了，所以没有人知道谁在帮助他。",
"validate":"“验证”是指证明某件事是基于真理或事实的，或者是可以接受的。它也可以指使某物，如合同，合法化。",
"lizard":"蜥蜴是一种爬行动物，有皮肤鳞片，长长的身体，尖尖的尾巴，通常有四条腿。他们喷火。好吧，也许不是最后那部分，但那将会很棒。",
"applicable":"“如果某件事是适用的，它在特定的情况下是重要的:它是相关的。如果我们要制定规则，",
"appraisal":"评估是对某物的判断，尤其是对其价值的估计。通常你需要一个专家来做正式的评估。",
"incorrect":"不正确的事情是错误的。在高速公路上开错方向是很危险的。转身!",
"affluent":"当你开车经过一个富裕的社区时，你会看到大房子、完美的景观和昂贵的汽车。用affluent这个词来形容富人或地区。",
"segregation":"种族隔离是一种制度，使不同的群体相互隔离，或通过物理分隔，或利用社会压力和法律。",
"preview":"预览让你看到一些还没有发布的东西。你会在电影中看到很多预告片。",
"cynical":"如果你认为政府官员只不过是一群贪婪的小丑，那你对政治就是一种玩世不恭的态度。",
"disappointing":"令人失望的事情并不是你所希望的。一个令人失望的棒球赛季通常意味着你最喜欢的球队输了很多比赛。",
"comb":"梳子是使头发光滑的工具。你可以在早上出门赶公共汽车之前用梳子梳理一下头发。",
"graceful":"用优美这个形容词来形容可爱而优雅的动作。如果你看瑜伽课，你会看到各种各样的风格，从笨拙的到优雅的。",
"saga":"当你的朋友告诉你她是如何被石头绊倒，摔断了脚踝，然后在去医院的路上出了车祸的每一个细节时，她正在分享一个被称为传奇的漫长而复杂的故事。",
"keeper":"饲养员是对某物负责的人，尤其是一处财产或许多动物。在冬天的几个月里，饲养员可能要照看一座夏季的大房子。",
"precaution":"预防措施是你事先做出的谨慎行动。如果你要去沙漠徒步旅行，你可能需要带上大量的水和防晒霜。",
"shovel":"如果你想在地上挖洞，铲子是你需要的工具。如果你要带你的小表弟去海滩，一定要带很多桶和铲子，这样他们就可以建造一个沙堡。",
"domination":"支配意味着完全的控制。大多数漫画书中的恶棍——还有一些真实的人——都在追求统治世界。",
"wade":"涉水就是在水中行走。如果你一直没有船钓鱼，你将不得不涉水才能到达你的宝贝(如果它走了，你可以吹嘘它有多大)。",
"hurl":"当你扔东西的时候，你扔的很用力。如果一只可怕的虫子突然窜过地板，你可能会把鞋子砸向它。",
"residual":"Residual指的是大部分东西消失后剩下的东西。这几乎是一个表示剩余部分的正式词汇。如果你已经从分手的阴影中走了出来，但是你仍然有踢你前任的冲动，那么你还有一些残留的痛苦。",
"endanger":"危及某人就是把某人置于危险的境地，或者威胁到他们的安全。如果你鼓励你的小弟弟从车库顶上跳到一堆树叶上，那他就有危险了。",
"arouse":"虽然动词唤起基本上意味着“醒来”，但它通常不是用闹钟完成的。一首爱国歌曲可以唤起你对国家的热爱，一个新的想法可以激发你的想象力。",
"paste":"糊状物就像胶水。如果你粘贴一个东西，你会把它粘到别的东西上。你可以复制和粘贴信息从一个文件到另一个在你的电脑上，或字面上粘贴海报全城。只是不要用番茄酱。",
"orphan":"孤儿就是失去双亲的人。通常，当我们想到孤儿时，我们会想到可怜的小孩子，但父母双亡的人都是孤儿。",
"laden":"某物被某物压得很重，比如一棵结满果实的苹果树。",
"hamlet":"你在乡间小路上经过的小居民点不仅仅是一群房子。这是一个哈姆雷特。",
"secrecy":"保密性是一个词，指的是事物被隐藏或隐藏的状态或状态。中央情报局的特工和阴谋家们很懂得保密。",
"capsule":"胶囊是一种非常小的容器，可以紧紧地闭合。许多药品都是胶囊，很容易吞下。",
"roast":"把火鸡放在烤箱里烤。在朋友生日那天叫她火鸡来嘲弄她。To roast的意思是“烤”，或者“取笑”某人以表示对某人的尊敬。",
"tick":"“嘀嗒”就是发出稳定的敲击声。当某样东西滴答作响时——无论是时钟、手表、烤箱定时器还是节拍器——它通常是在提醒时间在流逝。",
"underlie":"当某物在另一物的下面时，它在另一物的下面，这是事实，但这并不一定意味着从属——它也可以表示一个想法或决定的强大基础或基础。",
"friction":"当一件东西摩擦另一件东西时，它会引起摩擦。这可能包括两个人的冲突，也可能只是火柴擦着火柴盒引起火花。",
"hiss":"嘶嘶声就是发出很长的s音。众所周知，蛇会发出嘶嘶声，有时不高兴的观众会发出嘶嘶声而不是嘘声。",
"maneuver":"你在人群、官僚机构、交通或交通锥中穿行。你可以操纵一辆汽车或一台机器。陆军演习是高度协调的部队、物资和机械的调动。",
"alternate":"在棋盘上，黑格子与白格子相间。作为动词，alternate意为轮流做某事。作为名词，alternate是一个替换词。",
"constructive":"如果你对如何改善社会有建设性的想法，你应该分享它。建设性的事情会带来改善和成长。",
"glowing":"如果某物是发光的，它要么像一盏灯一样被点亮，要么充满了赞美和热情。所以，你可以收到一个发光的蜡烛或发光的成绩单。你选择。",
"setback":"挫折是使你失去进步或阻止你取得进展的事件。如果你正在织毛衣，掉一针会是一个很大的挫折。",
"eventual":"形容词用来描述在不确定的将来可能发生的事情。如果你是一个青少年，你不能等待你最终从高中毕业，但后来，你会深情地回忆那些相同的高中时光。",
"luggage":"行李箱是你旅行时用来携带东西的任何东西。如果你背包穿越亚洲，你唯一的行李就是背上的背包。",
"visibility":"用名词“能见度”来描述你能看到的东西有多好，比如在晴朗的日子里从山顶上看到的高能见度。",
"savannah":"由草原和林地混合而成的生态系统被称为大草原。非洲大草原是大象、斑马、狮子和许多其他动物的家园。",
"scheduled":"planned是指某件事计划在一个特定的日期和时间。如果一架飞机原定于上午9点起飞，但在下午2点仍停在停机坪上。，乘客可能会生气。",
"vibration":"振动是一种摇动运动。如果你每次踩刹车的时候都感觉到车里有强烈的震动，那么最好带它去找修理工。",
"theatrical":"如果某事发生在舞台上，你可以用dramatic这个词来形容。如果你在观众的注视下用戏剧化的声音大声朗读购物清单，那么即使是大声朗读也会很戏剧化。",
"idol":"偶像可以是一个宗教形象，或者是一个人们崇拜甚至似乎崇拜的人。印度教的神像是宗教偶像，但居里夫人是有抱负的科学家的偶像。",
"pragmatic":"要描述一个人或一个采取现实方法的解决方案，可以考虑形容词pragmatic。那个想要独角兽作为生日礼物的四岁小孩不是很实际。",
"civilized":"一个有文化有礼貌的人——知道把餐巾纸放在腿上——就是文明人。所以你能文明点，离开餐桌吗?",
"enhanced":"作为一个形容词，增强型地图描述的是一些已经增加或变得更好的东西，比如天气报告，它的增强型地图可以精确地告诉观众哪里正在发生风暴——旧的地图做不到这一点。",
"raft":"木筏是一种漂浮在水上的船只或结构。你可能会有一个充气筏，你可以用它来漂浮在你后院的游泳池里。",
"knowledgeable":"知识渊博的人受过高等教育，精通某一特定学科。把了解裸鼢鼠作为你的生活目标可能不会让你获得诺贝尔奖，但可能会很有趣。",
"progression":"进程是一系列以逻辑和可预测的模式前进的序列。例如，在数学中，级数2,4,6,8是一个等差数列。如果要求说出下一个数字，大多数人会回答10。",
"rubble":"在某物断裂或倒塌后剩下的一堆碎片就是碎石。著名的废墟场景包括9月11日倒塌的双子塔和2010年地震后海地首都的遗迹。",
"disastrous":"把东西放在火上，看看它们烧得有多快，这可能看起来很有趣，但也可能是灾难性的。灾难性的事情会带来可怕的后果。",
"preventive":"任何预防措施都会阻碍或阻止某些事情，尤其是疾病。",
"restless":"当你焦躁不安时，你会发现很难坐着不动或集中注意力。观众在等待第二幕开演时，往往会因为意外的延误而变得焦躁不安。",
"allegiance":"每个二年级学生都知道如何宣誓效忠国旗，但你认为他们意识到当他们将右手放在心脏上时，他们是在表达对我们所说的“红、白、蓝”的忠诚吗?",
"tariff":"关税是对一个国家的进出口货物征收的一种税。如果你想在美国买一辆欧洲制造的汽车的价格将包括关税政府增加进口汽车的价格。",
"charcoal":"木炭是木头在没有氧气的情况下加热后留下的黑色物质。你可以在后院的烤架上用木炭烹饪。",
"moan":"你在疼痛时发出的低沉的声音叫做呻吟。严重的胃痛会使你弯腰，发出轻柔的呻吟声。",
"wholesale":"用wholesale这个形容词来形容某件事在很大范围内发生了，比如一个新政府做出的影响整个国家的大规模改变。",
"daisy":"雏菊是一种欢快的白色花，中间是黄色。仲夏驾车经过乡间，你常常可以看到整片田野长满了雏菊。",
"feminism":"女权主义是一场为女性争取平等权利和机会的运动。如果你认为做同样工作的男人和女人应该得到相同的报酬，那么你相信女权主义的一个基本原则。",
"dwell":"住在家里就是住在家里。沉湎于某件事——通常是坏事，比如一段失败的恋情或餐馆糟糕的服务——就是想得很长，说得很长。",
"fuzzy":"毛茸茸的东西是柔软的，毛茸茸的。很少有人能抗拒一只毛茸茸的小猫咪的魅力。",
"intricate":"复杂的事物是复杂的，有许多元素:它们并不简单。想想电脑主板上错综复杂的线路，或者一部你很难理解的电影里错综复杂的情节。",
"pedestrian":"行人是步行的人。如果你是行人，你可能会对那些不停车让你过马路的司机感到恼火。",
"sewer":"和许多超级英雄一样，忍者神龟生活在下水道里，这个系统负责从建筑物、房屋和疯狂科学家的实验室中运送废物和水。顺着雨水沟流下的水最后也会流入下水道。",
"disgust":"厌恶是一种强烈的厌恶感。如果你不能忍受豌豆，当你被端上一碗豌豆汤时，你可能会厌恶地皱起鼻子。",
"unleash":"当你解开狗链，让它在海滩上狂奔时，你让它自由了——你让它自由了。当你对你的兄弟大骂特骂时，你让他们从你的嘴里自由地流出来。",
"reconstruct":"如果动词“construct”的意思是建造某物，那么“rebuild”的意思是重新建造。你可以重建一座建筑，一座城市，甚至一个想法。",
"contradictory":"一个矛盾的声明是说两件事不可能都是真的。我姐姐嫉妒我，因为我是独生子。",
"willow":"柳树是一种长着柔韧的枝条和非常小的叶子的树。如果你想找一个野餐的地方，在炎热的夏天，宽阔的、绿色的柳树冠可以提供很好的遮荫。",
"pardon":"如果你打嗝，打断谈话，或者在吃饭时离开餐桌，你应该说“对不起”。“一旦你要求你的同伴原谅你，你就可以认为你已经做到了;你不需要等待他们的回应。",
"impatient":"如果你没有耐心，你就不喜欢等待。你教孩子新技能有困难吗?你自己去拿鞋系好吗?你不耐烦。",
"bakery":"面包店是出售面包和其他烘焙食品的商店。你家附近的面包店可能专门做磨砂纸杯蛋糕。",
"constrain":"To意为抑制、约束或限制。如果你曾经强迫一个蹒跚学步的孩子发脾气，你知道你必须小心晃动的四肢。",
"imitation":"模仿是指模仿别人的语言、面部表情或动作。有时候模仿是一种奉承，但通常只是让人讨厌——就像你的小弟弟让你发疯一样。",
"heterosexual":"异性恋者会被异性吸引。喜欢女孩的男孩和喜欢男人的女人都是异性恋。",
"frantic":"当一个母亲失去她的孩子时，她会发疯的。她是一个疯狂的有点激动，并继续疯狂地寻找她的孩子。如果有很多动作而又没有秩序，场面就会很混乱。",
"runoff":"决选是解决非决定性选举的附加选举。如果出现竞选班长的平局，候选人将需要进行决选来决定谁能得到这个职位。径流也是水的溢出。",
"insistence":"坚持是指某人坚持强行要求或要求某物。父母的坚持可能是一个缺乏动力的青少年坐下来做作业的唯一原因。",
"inhibit":"当你抑制某物时，你是在阻止它。如果你把植物放在黑暗的房间里，你就会抑制它们的生长。嘲笑学生答错答案的老师会抑制学生在课堂上发言的意愿。",
"systematically":"如果你系统地做某件事，你是用一种有序、有条理的方式来做的。有系统地记录自己梦想的人，每天早上都会小心翼翼地把梦想写在笔记本上。",
"sleepy":"当你困的时候，你是累了或者昏昏欲睡。白雪公主的小矮人总是打哈欠?这是困了!",
"bleak":"有些事情是暗淡的，令人沮丧的。如果下雨了，天黑了，你可能会把夜晚描述成阴冷的。如果你已经找了工作，但是没有人会雇用你，你可以把你的前景描述成暗淡的。",
"seizure":"扣押是指通过法律程序或强制手段进行的行为，例如扣押在犯罪现场发现的证据。",
"baggage":"Baggage(行李)是你旅行时放东西的袋子的另一种说法。它也被称为“箱包”或“手提箱”。如果有人说你有行李，但你没有拿任何东西，他们是在谈论情感包袱。",
"animation":"动漫是一种充满生机和活力的状态，就像生日派对上满屋子兴奋的孩子。",
"cavity":"空腔是指像墙壁或牙齿这样的固体内部被切开的空间。如果你有蛀牙，你的牙齿上有个洞，是时候去牙医那里补牙了。幸运的你。",
"chord":"在音乐中，和弦是三个或三个以上的音符和谐地组合在一起。你可以在钢琴或吉他上弹和弦，但不能在像小号那样一次只弹一个音符的乐器上弹。",
"betrayal":"背叛意味着“蓄意的不忠行为”，就像你的朋友把你所有的秘密都告诉了别人一样。什么是背叛!",
"daunting":"一些让人畏缩的事情会把你吓跑。如果你有很多功课要做，这可能看起来是一个让人畏缩的任务。好消息是你可以通过努力工作来度过难关。或者装病逃避责任。",
"interstate":"如果某事是州际的，它发生在美国不同的州之间。例如，你可以在80号州际公路上从加州的旧金山市中心开车到新泽西州的蒂内克。是的，那是一次旅行。",
"nap":"如果你白天真的很累，那就睡个午觉吧，即使你不得不躲在桌子底下。小睡是短暂的睡眠。晚安，各位。",
"arbitrary":"任意的东西看起来是随机选择的，而不是遵循一致的规则。队员们不喜欢教练用完全武断的方法挑选首发队员。",
"goggle":"当你护目镜时，你会睁大眼睛盯着看。你可能会瞪着一只骑着独轮车的猴子走过你所在城镇的主要街道。",
"comprehension":"“理解”这个词的意思是理解。当你对一个很难理解的单词缺乏理解时，你可能需要在一个很酷的、接地气的在线词典中查找它的定义和用法!",
"niece":"侄女是你哥哥或姐姐的女儿。就是这么简单。打个比方:侄女之于女性，正如侄子之于男性。明白了吗?",
"archaeology":"如果你的兴奋想法是在泥土中寻找陶器碎片，那么你很可能是一个考古学家。考古学就是通过分析物质文化来了解过去——也就是说，通过人手塑造的物体。",
"timely":"如果某事很快或按时完成，那么它就是以一种及时的方式完成的。家庭作业、回复信和感谢信只是你应该及时完成的几件事。",
"ache":"疼痛是一种迟钝的、持续的疼痛。晨跑后小腿的疼痛可能意味着你在开始跑步前没有做足够的伸展运动。",
"detain":"当你拘留某人的时候，你会阻止他们，让他们慢下来，或者阻止他们继续前进。如果你被警察拘留了，你可能会错过一场重要的足球比赛，即使你超速赶在开球前赶到那里。",
"scrub":"当你擦洗某物时，你用力地清洗它。例如，你可以用刷子和漂白剂擦洗你的脏浴缸。",
"hollow":"如果某物是空的，它的内部是空的。巧克力复活节兔子看起来像很多巧克力，直到你意识到它是空心的，很快就被吃掉了。",
"comrade":"你的亲密朋友或伙伴是你的同志。青少年通常喜欢和一两个同伴一起看电影，而不是和父母一起。",
"saw":"锯子是用来锯木头的工具。它可以是一个手工具或电动工具，它通常有一个刀片或一个锯齿状切割边缘的圆盘。",
"inferior":"如果一个东西的质量不如另一个可比较的东西好，你可能会说它是次品，比如那只风筝，不管你跑得多快都飞不起来，而你朋友的风筝就在头顶上飞翔。",
"disguise":"乔装是你为了不让人认出你而伪装的东西。它也可以用作动词。你可以用假发和胡子来伪装自己;这是个很好的伪装。",
"informed":"当你被告知时，你就有了所有你需要的信息或知识。一群见多识广的选民接受了有关所有问题和候选人的详细教育。",
"lament":"如果你真的对某事感到难过或抱歉，你可能会哀叹。挽歌充满了遗憾和悲伤。",
"pike":"长矛是步兵在中世纪和文艺复兴时期使用的一种长而类似长矛的武器。骑着马用长矛格斗需要很好的平衡。",
"fidelity":"忠诚是一种忠诚的品质。狗以忠诚著称。",
"razor":"如果你需要刮胡子，你会想用剃刀。这是一种用来去除多余毛发的工具。",
"shifting":"“移动”这个词描述的是某物在物理上或思想上正在走向一个新的方向。如果你最近认为地球可能是圆的，那么你正在从一个扁平地球的观点转向一个圆地球的观点。",
"distributor":"你有很棒的东西要卖，这很好，但是如果没有经销商，你就无法把它卖给想买的人。要分发它，您需要一个分发程序。",
"flatten":"当你把某物压扁时，你是把它压扁或弄平。如果回收箱快要满了，你应该把所有的罐子都压扁。",
"voluntarily":"使用“自愿”这个副词来描述你愿意做的事情。例如，你可以自愿呆在家里照顾你的小弟弟，如果你选择去杂货店的话。",
"ignite":"“点燃”是一个动词，意思是点燃热量或火焰。试图在一个黑暗的烟花厂点燃一根火柴是一个非常糟糕的主意——它会让你被吹到天上去。",
"noodle":"面条是一种面食，尤其是又长又细的那种。你可以用黄油、奶酪或酱汁来吃面条，也可以从一碗汤里啜出面条。",
"offshore":"任何离岸的东西都会在海上发生——当你说到风的时候，离岸的意思是风吹向陆地。",
"aerial":"空中的事物正在空中发生:鸟、飞机和导弹都是空中的事物。",
"allowance":"当你还是个孩子的时候，你可能会得到零用钱或一笔钱来换取做家务。你父母对你愚蠢行为的容忍程度取决于他们的严格程度。",
"awhile":"当你一直在做某件事的时候，你做这件事的时间是不确定的:可能是一小段时间，也可能是很长一段时间。",
"conquest":"亚历山大大帝对波斯帝国的著名征服是一种征服行为。另一方面，对卡萨诺瓦来说，征服是一种诱惑。",
"dispatch":"任何需要邮寄、寄出或快速运送的东西都需要被发送出去。信件，官方报告，警察队伍-如果它有地方，你可以派遣它到那里。",
"alto":"女低音是指声音相对较低的女性。在唱诗班中，中音部是为女声写的最低级的歌唱部分。",
"gateway":"网关是一扇门的开口或入口，它可以打开或关闭。人们也用gateway这个词来描述任何事物的入口，比如学校可能是你通往机遇的大门。努力学习。",
"temperament":"虽然情绪会改变，但在大多数情况下，你的气质就是你的整体基调。就像狗一样，人也有性情:有些是好斗的;一些好玩的;有些人很乐意帮你拿拖鞋。",
"feasible":"如果某事是可行的，那么你可以毫不费力地去做。当某人问“这可行吗?”这个人是在问你是否能完成某事。",
"respectable":"值得尊敬的人或事是诚实、善良和适当的。值得尊敬的行为包括为慈善机构做贡献，在动物收容所做志愿者，帮助你的朋友学习词汇。",
"compute":"当你解一道数学题时，你要计算出答案。计算就是计算，字面上是这样，比喻上也是这样。",
"discretion":"如果你有自己做决定的自由，那么这个决定就留给你自己去做。你负责。",
"flake":"雪花是某物的一小块。一片雪花可以是像牛角面包片一样美味的小片，也可以是不那么美味的小片——像头皮屑一样。咦。",
"furnish":"如果你提供需要的东西，你就提供家具。你可以在面试中提供一个问题的答案，在聚会上提供点心，或者在房间里摆满沙发和椅子。",
"presently":"副词意为“很快”。如果你告诉你姐姐你马上去她家，你的意思是你马上就去。",
"providence":"天意是由神或神提供的监护和关怀。信教的人感谢上帝的眷顾。",
"jelly":"果冻是一种通常由糖制成的甜水果。你最喜欢的早餐可能是涂了厚厚一层草莓酱的黄油吐司。",
"uprising":"有组织的叛乱，尤指反对当局或政府的叛乱，称为起义。如果你的整个数学课都联合起来反对老师不公平的评分方法，你可以称之为起义。",
"disperse":"为了驱散聚会上的人群，你可以拿走食物，关掉音乐，让志愿者来打扫。分散是指把人或物分散开来，使它们朝不同的方向移动。",
"nudge":"有时候，你只需要一点点推动或轻微的推动就能让你的一天开始。它可能是一杯咖啡，或者你最喜欢的歌曲，或者你妈妈掀开被子站在你的床前。随你挑吧。",
"chaotic":"有些混乱的事情真的失去了控制或没有组织。混乱开始于一个硬的“K”音(K - ah -tick)，但那些混乱的东西通常是不好的，它们是疯狂无序的，就像你在学年结束时塞满的柜子。",
"comedian":"喜剧演员以讲笑话为生。如果你有能力在餐桌上逗乐每个人，你的妈妈可能会说你应该做一个喜剧演员。",
"plight":"困境是一种很难摆脱的情况。了解到在毁灭性的地震后试图重建家园的非常贫困的人们的困境可能会激励你向慈善机构捐款。",
"dependency":"依赖发生在没有某人或某物的帮助你无法正常工作的时候。如果你对咖啡有依赖，你需要它在早上是人。不确定吗?问问和你住在一起的人。",
"vent":"当你发泄的时候，你会把一些东西放出来，不管是热空气还是你的感觉。如果你发泄你的感觉，你会释放出一种强烈的，有时是愤怒的情绪，说出你的想法。",
"novice":"如果你是滑雪板新手，你只是在学习这项运动。在互联网上，一个新手可能会被称为newbie，但你的父母会称他为初学者。",
"crest":"冠是鸟头上一簇艳丽的羽毛。通过它鲜艳的红色和头上簇状的冠状物，很容易就能辨认出一只雄性红雀。",
"youthful":"用形容词“年轻的”来形容某人很年轻，或者表现得好像他们很年轻——就像你的奶奶一样年轻，她刚刚报名参加了一个hiphop舞蹈班，在附近玩滑板。",
"asylum":"当有人在困难或危险的情况下需要避难时，他们需要避难。如果一个政府愿意保护那些在自己国家逃离战争或苦难的人，它就会给他们庇护。",
"selfish":"自私的人只关心自己，不为别人着想。如果一艘船正在下沉，而你拒绝让任何人进入你的4人救生艇，你是非常自私的。",
"pose":"摆姿势就是摆出一个特定的姿势。就像一个t台模特昂首阔步地走到t台的尽头，双手叉腰摆姿势，然后优雅地走回来。",
"inheritance":"你在朋友或亲戚死后得到的任何金钱或财产都是遗产。你的祖母可能留给你一笔小遗产，但她把大部分财产留给了她的吉娃娃，杀手。",
"bathe":"当你洗澡时，你洗自己。猫洗澡时用粗糙的舌头舔毛。如果你是人类，不要尝试那种方法。",
"bracket":"括号是一个标点符号，用来将一个单词或短语与句子的其余部分分开。有时一个句子中的日期或其他数字用括号括起来。",
"repression":"压抑是一种抑制或压制。有情感压抑(希望自己不要哭)，也有社会压抑(政府限制自由或将某些群体拒之门外)。",
"conjunction":"连接，连接，你的功能是什么?连接单词、短语和从句。以下来自Schoolhouse Rock的歌词总结道:连接就是把事物连接在一起。",
"playwright":"剧作家是写剧本的人。剧作家也被称为剧作家。",
"sickness":"身体不适或生病是疾病。11月生病可能意味着你会错过很多课程。",
"watershed":"分水岭是一个转折点或历史性时刻。你摘下牙套的那一天可能是你人生的转折点。",
"compliment":"赞美是一种尊重或钦佩的表达，比如，“你是一个很好的作家，”或“你知道这么多单词!”让他们来了。",
"residue":"残留物是当一种物质被清除后剩下的任何东西，就像煎锅里剩下的油脂。它也可以简单地表示“余数”。",
"pedal":"任何你用脚推动来控制机器、车辆或仪器的东西都是踏板。当你使用缝纫机时，你用脚踩踏板使针上下移动。",
"elevated":"被抬高的物体被抬高得比平时高，或者比周围的物体高。高架铁路线的轨道高于地面。",
"functioning":"有功能的东西在起作用——做它应该做的事情。一个功能良好的冰箱可以让你的食物保持低温。一台正常运转的电视机显示出一幅清晰的画面。一个正常运作的团队能够有序、及时地完成工作。",
"contaminate":"“污染”和“污染”是同一个意思。无论是食物、空气还是水，当你污染了某样东西，你就使它变得不纯净或有害。",
"ordinance":"条例是地方法律。许多城市最近通过了法令，规定在室内吸烟是非法的，或者强制宠物主人控制他们的狗。",
"pod":"豆荚是装植物种子的箱子。当你从农贸市场买新鲜的豌豆时，它们还是装在豆荚里。",
"stubborn":"用形容词“固执的”来形容某人对新想法或做事方式不开放，就像你叔叔拒绝听1990年后的音乐一样。固执是灵活的反面。",
"prosperous":"如果你有一辆新车，一份高薪的新工作，一双时髦的新鞋，那么你可以被描述为富有，这意味着你在物质上的成功似乎会继续增长。",
"rig":"当你装配某件东西时，你会以一种疯狂的方式把零件连接起来。你可以用回形针代替弹出的按钮来搭配牛仔裤。",
"tortilla":"玉米饼是中美洲和墨西哥的一种大饼。墨西哥卷饼是一种美味馅料的混合物——比如调味的米饭、鸡肉、豆子、鳄梨酱和辣酱——包裹在一个温暖的玉米饼里。Yum !",
"starve":"动词“挨饿”的意思是由于缺乏食物而受苦或死亡，尽管人们也用它来表示他们饿了，比如，“如果我们现在不开始做饭，我想我会饿死的。”",
"ignorant":"如果你做了一个无知的评论，你的听众可能会嘲笑你，可能会对你生气，或者他们可能会耐心地告诉你你是无知的。",
"graze":"牛吃草，人们吃零食和手抓食物。Graze也可以表示擦伤，比如你从自行车上摔下来擦伤了手肘。",
"paycheck":"你的工资单是你从工作中得到的钱，通常是一两个星期。乡村歌手约翰尼·派克斯的重磅单曲是《接受这份工作，然后走人》。“说了这些话，祝你拿到工资好运!”",
"cellar":"地下室是一个基本的，未完成的地下室。在一个非常古老的房子里，地下室可能有石墙和粗糙的泥土地面。",
"desperation":"绝望是一种绝望的状态。如果你知道你的朋友卖掉了她心爱的鞋子收藏，你就会知道她这么做是出于绝望。",
"alleviate":"这些话让你头疼吗?如果是这样，吃一片阿司匹林来缓解你的疼痛。",
"wink":"当你眨眼的时候，你很快地闭上并睁开一只眼睛。有时候，眨眼暗示着一个笑话，一个秘密，或者一段感情——有时候，眨眼仅仅意味着你的眼睛里有东西。",
"fertile":"“可育”这个词的意思是“能够繁殖”，但和其他很多词一样，这只是个开始。她生了八个孩子，这证明她有生育能力;她丰富的想象力解释了它们不同寻常的名字。",
"founding":"创始是开始新事物的行为。如果你是学校科学俱乐部的创始成员，你就是帮助俱乐部起步的人之一。做得很好。",
"subsidiary":"如果一个公司属于另一个公司，那么这个公司就是子公司。当一家大公司收购了你的小企业，你就成了它的子公司。把它们称为母公司仍然让人痛心，因为你出版了小说，它们却生产卫生纸。",
"incumbent":"现任者是担任公职的官员。如果你想竞选国会议员，你必须击败现任议员。",
"reclaim":"回收某物就是把它拿回来。如果一对离婚的夫妇再婚，他们就重新获得他们的婚姻。",
"degradation":"降级是指将某物或某人降低到不受尊重的状态。总统辞职是一种堕落。这也是一个沮丧的状态。一旦总统辞职，他可能会感到被贬低。",
"tablet":"药片可以是一块石板，就像考古学家发现的刻有文字的药片，也可以是一小片药，比如一片阿司匹林。",
"perpetuate":"有些事情应该永远持续下去，有些事情不应该永远存在。不应该被永久保存的东西?丑陋的谣言，军备竞赛，还有你玛莎阿姨的年度水果蛋糕。",
"revolve":"当一个物体旋转时，它会绕着一个轴或绕着另一个物体的轨道旋转。爱你的人可能认为世界是围着你转的(但实际上，地球是围着太阳转的)。",
"escalate":"如果你和你哥哥之间的争吵从恶劣演变成拳击赛，你可以说你们之间的紧张关系升级了。逐步升级是指迅速地加强或增加。",
"dropout":"辍学是指没有完成一个项目或计划，尤其是在学校。如果你高中没毕业就退学了，有些人会叫你辍学生。",
"pinch":"捏是指用你的手指用力地挤压或紧握。不管你有多爱你的奶奶，你可能都不会喜欢她捏着你的脸颊告诉你你有多高。",
"diversion":"娱乐可以是让你离开你所处的路线，比如在你旅行的时候绕行，或者是让你远离工作压力的网球比赛。",
"liberate":"解放某物意味着把它从束缚中释放出来。俗话说:“如果你爱一样东西，就给它自由”——解放它。",
"persona":"你的角色就是你呈现给世界的公众形象。艾略特(T.S. Eliot)在《j·阿尔弗雷德·普鲁弗洛克(J. Alfred Prufrock)的情歌》(The Love Song of J. Alfred Prufrock)中写道，准备“一张脸来面对你所遇到的面孔”时，他心里已经有了这个角色。",
"premier":"Premier是“第一”或“最好”的另一种表达方式，就像街区里的Premier冰淇淋店，总是有一条弯弯曲曲的队伍在拐角处蜿蜒。从政治意义上说，总理是国家元首。",
"wield":"如果你使用工具或武器，你能有效地使用它。想象一个勇敢的骑士挥舞着剑，或者一个熟练的厨师挥舞着搅拌器。",
"auditorium":"不管你什么时候去听音乐会或戏剧，你都是坐在观众席上，也就是剧院或音乐厅里为观众保留的区域。你可以试着坐在舞台上，但你可能会被淘汰。",
"dye":"染料是一种物质，它被用来改变颜色的任何应用。你可以用染发剂把你浅棕色的头发染成深紫色。",
"topple":"推倒某物就是推倒它。纸牌屋可以被推倒，政府也可以。",
"reign":"雨从上而降，统治的人从上而治。他们统治着国家和政府，甚至统治着商业和艺术，就像“她曾经统治过朋克音乐，总是高居榜首。”",
"eagerly":"如果你热切地做某事，你会带着极大的兴奋和热情去做。当轮到你打销?ata在一个聚会上,你可能会抓住蝙蝠急切地因为你等不及摇摆。",
"bruise":"如果你刚开始学滑板，你可能已经有一两个难看的瘀伤了——你皮肤上那些紫色和黄色的斑纹是你碰伤和擦伤的地方。他们可能也会受伤!",
"agony":"名词“极度痛苦”指的是剧烈的精神或身体上的痛苦，但人们经常夸张地使用这个词:“这张剪纸是极度痛苦的。”",
"stagger":"如果你看到有人摇摇晃晃地走出酒吧，或者摇摇晃晃地走着，就好像他快要摔倒了一样，那很可能是他喝多了。",
"mince":"切碎就是把东西切成小块。你最喜欢的汤的配方可能包括切碎四瓣大蒜的方法。",
"crate":"板条箱是用来运输货物的木制容器。你叔叔可能会送你一箱佛罗里达橘子作为圣诞礼物。",
"unrelated":"不相关的是一个很好的方式来描述那些没有任何联系的事物。你可能会坚持认为你被撞坏的汽车保险杠与邻居被砸坏的邮箱无关。",
"accidental":"任何意外的事情都是偶然发生的。人们不是有意做意外的事情。",
"reap":"当你收获一些东西时，你会享受你努力的回报。当你出色的试镜让你得到了梦寐以求的角色，你就收获了所有排练的好处。",
"systemic":"系统性的东西会影响事物的各个部分。如果狗狗托儿所的每只狗都长了跳蚤，那就是一个系统性问题。",
"outing":"郊游是短途旅行，尤指不超过一天的旅行。例如，你可以问你的朋友是否愿意去动物园郊游。",
"wrinkle":"如果你想熨平衬衫上顽固的皱纹，那你是在试图抚平它。皱纹是那种光滑被打断的凹痕或线条。",
"baked":"在热烤箱里烤的东西。烤土豆涂上融化的黄油特别好吃。",
"maverick":"一个特立独行的人是一个叛逆者，一个表现出很大独立性的人。一个骑摩托车的特立独行者可能会开辟自己的道路，周游全国，通过参加牛仔竞技表演赚钱。",
"shuffle":"shuffle就是一边走一边慢慢地拖着脚。只有在被告知五次该睡觉了之后，孩子才会不情愿地回到自己的房间。",
"modernity":"当你谈论某个事物的新奇性时，可以使用现代性这个名词，比如你所在城市里那幢崭新的、造型优美的摩天大楼。",
"blueprint":"蓝图是制作某物的指南，是可以遵循的设计或模式。想建造有史以来最好的树屋吗?画一幅蓝图，然后认真按照设计去做。",
"node":"节点是一个连接点。从技术上讲，十字路口是一个节点，因为在那个节点上有多条路相连。",
"wicked":"Wicked有两个相互矛盾的含义。如果某事是纯粹的邪恶，那么它就是邪恶的。认为达斯·维达。另一方面，作为一个非正式俚语，wicked也有极好的意思，比如“那个DJ很邪恶，伙计!”图。",
"depiction":"描述是对某事的真实再现，就像安妮·弗兰克(Anne Frank)的《小女孩日记》(the Diary of A Young Girl)中对二战期间躲藏的犹太少年生活的描述。",
"communion":"圣餐是一种亲密的联系。许多人喜欢在树林里徒步旅行，以便与大自然有某种交流。",
"moonlight":"从字面上来说，月光就是我们从月亮上看到的光，但月光是做第二份工作。明白了吗?你不得不在月光下工作，因为白天没有足够的时间。",
"adore":"你崇拜的人会被捧上神坛。考虑到你对细菌的恐惧，当你告诉我你们共用一支牙刷时——我知道你一定很喜欢她!",
"specification":"我们有时称它们为“规格”，但规格与眼镜没有关系!相反，它是设计的一个明确的细节，展示了一些特定的东西必须构建的确切方式。例如，蓝图包含建筑物的规范。",
"squat":"如果你蹲得很低，坐在你的脚跟上，你是蹲着的。如果你不得不和小孩子说话，你可能不得不蹲着面对面说话。",
"repertoire":"曲目指的是你能做的全部。一个歌手的保留曲目就是他能唱的所有歌曲。一个厨师的全部技能就是她知道如何烹饪。",
"iq":"一个人的智商是他们在一系列问题解决测试中得到的分数。根据一些专家的说法，你的智商是你智力的反映。",
"enlarge":"当你放大某物时，你使它变大。如果你在房子旁边建一个大的附加物，你就扩大它。",
"fumble":"如果你是一个足球迷，你就会知道失球的痛苦——笨拙的控球使你失球或失去控球权。",
"troubling":"麻烦的事情会引起你的担忧。如果你决定去小丑学校而不是大学，你的父母可能会觉得麻烦。",
"endurance":"耐力是一种承受挑战的能力。如果你决定跑马拉松，你需要很大的耐力才能跑完26英里。",
"kindness":"如果有人让你帮他们一个忙，他们的意思是一个很好的，善良的行为，那种让你想到小狗和雏菊的行为。",
"liberalism":"政治上的自由主义倾向于通过政府的代理推动社会进步，而经济上的自由主义倾向于一个没有政府干预的自由开放的市场。",
"sandal":"凉鞋是一种轻便、敞开的鞋子，你很可能在夏天穿。如果你想露出脚趾，买双凉鞋吧!",
"ceramic":"陶瓷是由粘土制成的，在窑里烘烤，直到非常坚硬。如果你报名参加陶艺班，你几乎肯定会制作陶瓷碗。",
"masterpiece":"许多人不得不承认，一幅画或一本小说是美妙的，他们通常需要多年来有这种感觉，才能被认为是真正的杰作。",
"brighten":"提亮就是做一些更亮的东西，比如你用发光的庭院灯来提亮你的后院，或者把墙壁涂成黄色来提亮你阴暗的卧室。",
"pastel":"粉彩是一种柔和的浅色。如果你最喜欢的色调是淡蓝色和淡粉色，你可以说你更喜欢淡色。",
"baton":"指挥棒是小棒或棒，就像管弦乐队指挥指挥音乐家。指挥棒通常由轻质木材制成。",
"discern":"如果你能辨认出、挑出或分辨出什么东西，你就能辨别它。这是一个用来识别和感知事物的词。",
"celery":"芹菜是一种很脆的多汁蔬菜，长在茎上。你可以煮芹菜，经常和更美味的蔬菜一起吃，或者生吃。",
"culminate":"动词climax用来描述一个过程中的高潮或高潮阶段。例如，美国职业棒球大联盟的目标是让他们的赛季在世界大赛的胜利中达到顶峰。",
"peril":"如果你在攀爬过程中发现你的攀岩绳已经磨损了，你可能会有危险。“危险”一词意味着生命和肢体的危险迫在眉睫。",
"initiation":"开始某事就是开始。它是启动事件，使聚会开始，或开始一个新的计划。",
"loft":"当你放空某物时，你把它抛向空中，就像棒球运动员从外场把球一直抛到一垒一样。",
"literal":"形容某事是字面意思是说它完全是它看起来的样子。例如，如果你设置了一个文字上的障碍，把世界拒之门外，你实际上是在建造一堵真正的墙。",
"onstage":"当你在舞台上做某事时，你是在观众面前做的。在舞台上看踢踏舞时，如果舞者跳得好，观众会感到兴奋;如果舞者跳得不好，观众会感到尴尬。",
"tribune":"护民官是古罗马政府中为普通人着想的人，换句话说，是选举出来的代表。Tribune也是报纸喜欢的一个词，例如“芝加哥论坛报”或“得梅因论坛报”。",
"rewrite":"当你重写一个东西的时候，你要从零开始，再写一遍来提高它。你可能决定重写一首诗后，你的整个诗歌类似乎困惑于你的原始版本。",
"helm":"掌舵的人是负责的人，如果你在海上，掌舵的人是用一种叫做舵轮的装置来掌舵的人，舵轮是一种使船保持航向的机械装置。",
"capitalist":"希望通过投资或融资来获利的人是资本家。如果一个国家的经济是以私有制和利润为基础的，那么它就被称为资本主义。",
"auburn":"赤褐色是一种红棕色。如果你让理发师把你的头发染成赤褐色，你会失望地发现你的头发是亮红色的。",
"sitcom":"情景喜剧是“情景喜剧”的缩写。这是一部以现实为背景的搞笑电视剧，就像一间住满古怪室友的公寓，或者是一群固定角色每周讲笑话的餐厅。",
"adulthood":"当你停止生长并开始刮胡子时，你就进入了成年期——一个你达到成熟的阶段。不幸的是，生理上的成年并不一定意味着心理上的成年。",
"regimen":"养生法是一种治疗方法的系统计划。如果你的医生告诉你多吃蔬菜，少吃薯片，多运动，多吃维生素，她是在给你开养生处方。",
"sniper":"擅长远距离精确射击的士兵或警察是狙击手。美国陆军有一所专门训练士兵的狙击手学校。",
"surf":"当你站在海滩上看着海浪拍打着海岸时，你看到的就是海浪。这也是你在冲浪时要做的事。冲浪企鹅,伙计!",
"perpetrator":"犯罪者是一个犯了罪的人，或者至少做了一些很糟糕的事情。你可能在电视上看到过警察试图获得银行抢劫犯的描述。",
"mesh":"用mesh这个词来表示由松散编织的纤维制成的织物。蝴蝶网是用网做的，纱窗也是。",
"insurgency":"叛乱是一个国家内部致力于推翻政府的运动。叛乱就是叛乱。",
"quake":"当你颤抖时，你颤抖，颤抖。在黑暗的地下室里听到可怕的声音可能会让你发抖。",
"volleyball":"对团队运动感兴趣?以排球为例，这是一种运动员用手臂和双手将球击过球网，并试图将球保持在空中的运动。当排球落到对方的地板上时，球队得一分。",
"compression":"每当有什么东西被压在一起时，就会产生压迫，就像扭伤的脚踝周围的绷带一样——这种压迫有助于保护它免受进一步的伤害。",
"enhancement":"增强使事情变得更好。对你的食谱进行改进，使它尝起来更好。对你的服装进行改进会使它看起来更时髦。增强你的照相机镜头，使它能拍出更清晰的照片。",
"bail":"保释可以是动词也可以是名词。当你保释(动词)某人出狱时，你要寄钱，也称为保释(名词)，以向当局保证那个人不会在审判前逃跑。",
"champ":"冠军是赢得比赛或奖品的人。小学五十码短跑的获胜者是冠军。",
"superiority":"优越性是比别人更好或更优越的品质。你在套袋赛跑中的优势为你赢得了第一名的彩带。",
"gland":"腺体是你体内的一个小器官，它会释放出诸如激素之类的化学物质。如果你感觉不舒服，你的医生可能会摸你的脖子，看看你的腺体是否肿胀。",
"cardiac":"贲门是指任何与心脏有关的器官。在心脏检查时，医生会听你的心跳并测量脉搏。",
"wardrobe":"衣柜里所有的衣服就是你的全部。如果你对自己的衣橱感到厌倦了，那可能就是时候去购物了。",
"deteriorate":"当某件事情由于忽视或不幸的健康问题而变得更糟时，事情就开始恶化——或者分崩离析。",
"flutter":"颤振意味着快速地来回移动。旗子在风中飘扬。树叶飘落在地上。Flutter也是一个名词，当你激动的时候，你可能会感到心颤。",
"tailor":"裁缝帮你把衣服做得更合身。同样地，当你根据别人的需要来调整某样东西时，你是在调整你所做的以最适合他们，而不是采取一般的方法。",
"poultry":"为吃肉或蛋类而饲养的家禽是家禽。如果你打算在你的后院饲养家禽，你需要建一个鸡舍。",
"harmless":"伤害不了你的都是无害的。当你姐姐告诉你她养的那条巨大的宠物蛇是完全无害的时候，你可能很难相信她。",
"slippery":"滑的东西是黏滑的或湿的，或由于其他原因使你滑在上面。湿滑的鱼很难拿在手里，滑滑的路很容易滑倒。",
"multinational":"当某件事被描述为跨国公司时，它涉及两个以上的国家。一家跨国公司在几个国家进行买卖，也可能在这些国家设有办事处。",
"avert":"避开就是避开或阻止。你可能会转移你的视线，或者避免一场灾难——无论哪种方式，你都在避免某件事。",
"accustom":"动词accustom意为习惯于或熟悉某事;使某物成为习惯如果家里有了新婴儿，你很可能会习惯换尿布。",
"ceramics":"陶瓷艺术的一个分支就是制作陶器。陶艺课可能会教你用陶轮用粘土做碗。",
"psyche":"换句话说，你的思想来自你的心灵。不是你真正的大脑，而是产生你所有想法和情绪的东西。",
"abound":"东西多了，就多了。在春天，鸟、花、雨和飞盘到处都是。",
"delete":"作者惊恐地看着电脑屏幕。她一击键盘就把全部手稿删除了。Delete表示删除。",
"ineffective":"用形容词“无效的”来描述某件事没有按照它应该的方式工作。你可能会抱怨你那没用的看门狗，它会摇尾巴，舔每一个来你家的人。",
"recede":"Recede意为后退、撤退、变得虚弱或疏远。洪水会退去，冰川也会退去，甚至像“恐慌”和“希望”这样的抽象概念也会退去。认为“后退的发际。”(这意味着秃头。)",
"long-distance":"远距离的事情发生在两个相距很远的点之间。一个长途卡车司机有一条从一个城市到另一个城市的许多英里的路线。",
"physiological":"任何生理上的变化都与身体及其系统有关。你可能会注意到你对一部恐怖片的生理反应包括心跳加速和手出汗。",
"collide":"可能是粒子加速器里跳动的质子，可能是两辆车在十字路口停不下来，也可能是两个人有着截然不同的目标。当物体一起碰撞时，它们就会碰撞。",
"resemblance":"相似就是外表相似。孩子们通常和他们的亲生父母很像。",
"lessen":"减弱就是使变小，减少或减弱。一所高中的足球教练可能会试图通过提高球队头盔的质量来减少头部受伤。",
"puff":"泡芙是一缕空气或烘烤的点心。魔术师可能会在一缕烟雾中消失——就像你吹灭蜡烛的那种，而不是奶酪做的那种。",
"plummet":"动词plummet的意思是“急剧下降”，就像老鹰飞向地面，寻找猎物，或者当流感爆发时学校的出勤率急剧下降。",
"footnote":"脚注是印在书页底部的一小段额外信息。一些脚注引用了作者在研究和写作时参考的资料的作者和标题。",
"fashionable":"时髦的东西很时髦。你的表姐可能会坚持认为现在戴宽边渔帽很时髦。",
"infamous":"一个声名狼藉的人有很坏的名声。如果你成为好莱坞明星，发现自己因为绯闻和毒瘾而登上八卦杂志的版面，你就成功地臭名昭著了。",
"autism":"自闭症是一种神经系统疾病，表现为学习方式的差异、对特定学科的强烈兴趣、重复动作，有时还有语言和沟通障碍。",
"accordance":"一致性是指人们之间的一致意见或群体内部的一致意见。一个政党成员之间缺乏一致可能会给他们的总统候选人带来灾难。",
"procession":"一群哑剧演员走过你所在城镇的街道会让你感到惊讶，甚至有些可怕。排成一行或一群人以故意的方式一起移动是一个行列。",
"patriotic":"对国旗的尊重，对国家成功的渴望，对国家深深的、持久的爱，这些都是爱国的表现，但爱国并不意味着你认为你的国家是完美的——只是你爱它。",
"bum":"屁股就是屁股，屁股就是屁股，屁股就是屁股。它也可以是一个流浪汉，也可以是一个游手好闲的动词。",
"bypass":"当你绕过某件事，你会避开它，绕过它，或者忽略它。你可能希望你能直接读英语课上布置的书，而不去管论文和考试。",
"resonate":"共鸣就是发出、听到、甚至理解一种深沉、完整的声音。如果你讲述伊莎多拉?邓肯(Isadora Duncan)的死亡故事，你关于围巾和敞篷车危险性的演讲将会引起听众的共鸣。",
"arrogant":"“傲慢”是一个形容词，用来形容那些太傲慢，看不起别人的人，比如超级名模，他们认为自己的美貌给了他们想做什么就做什么的权利。",
"breach":"违约是对法律、责任或承诺的违反。如果你承包了邻居的草坪却不割，他可以以违约起诉你。或者他可以自己修剪草坪。",
"gig":"gig是指乐队的音乐演出，或者是对演出的预约。你的乐队的第一场演出可能是在高中的舞会上。",
"hog":"猪是农场里养的猪。你也可以把这个词用作动词，比如当你表现得像一只贪婪的猪时。不要贪得无厌，要坚持分配给你的那份。",
"grate":"当你把某物磨碎时，你会把它撕成碎片，就像一磅固体奶酪，你把它撕碎作为一个食谱。",
"raven":"乌鸦是一种食腐动物的黑色大鸟，意思是它喜欢以死去的动物为食。如果有人告诉你你有“乌黑的头发”，他们是在评论你的头发颜色，而不是你的饮食习惯。",
"valentine":"瓦伦丁是情人:具体来说，就是在情人节受到问候或关注的人。",
"rethink":"当你重新思考时，你会重新考虑某件事，通常会得出相反的结论。当你站在一座高高的桥上准备跳的时候，你会重新考虑你去蹦极的决定。",
"solitude":"孤独是孤独的一种状态。你可能会在与你那喧闹的大家庭共度假期后渴望独处——你最想做的就是暂时远离所有人。",
"fin":"鱼鳍是鱼身体的一部分，突出在水里，帮助它保持平衡，并向各个方向移动。鲨鱼在水中前进时，用背鳍来稳定身体。",
"grease":"润滑脂是使机器运转更平稳所使用的稠油。它也是一种用脂肪烹饪食物时产生的闪亮光滑的物质，比如你做的炸鸡上的油脂。",
"recess":"课间休息是指从工作或学习中得到的休息。几乎每个人都想休息一下——即使你没有单杠。",
"synthesis":"合成是把各种元素结合在一起形成新的东西。如果你把你的卧室装饰描述成复古和朋克的综合体，我们会知道你指的是这两种风格的混合。",
"solicit":"请求的意思。这就是那些在街上的人所做的，当他们问，“你有时间谈谈地球的毁灭吗?”他们正在为他们的事业募捐。",
"conjure":"如果你的妈妈能神奇地用厨房里最随意的食材做出最美味的饭菜，她可能就是附近最好的厨师。",
"vocational":"如果你正在学习一项技能，可能会让你得到一份特定的工作，比如如何修理汽车或如何成为一名厨师，那么你正在接受职业培训。“职业的”意思是“与职业相关的”。",
"paid":"有偿的东西是用来交换金钱的，或者是在你领工资的时候发生的。例如，你的工作可能提供带薪假期，当你得到你通常的工资，但不需要工作。",
"cardboard":"用来制作你用来邮寄东西的箱子的又重又硬的纸叫做硬纸板。在教室里做手工和项目时，硬纸板也能派上用场。",
"radioactive":"当一个物体释放出某种能量，比如太阳或x光机，它可以被描述为放射性的。",
"muffin":"松饼是用面糊做的小点心。别自欺欺人了:蛋糕和松饼唯一的区别就是形状。",
"cache":"藏钱听起来就像藏钱一样，有时人们——通常是罪犯——会藏一些偷来的钱。",
"scattered":"当东西分散的时候，它们就会分散到各处。如果天气预报说有零星阵雨，那就会到处下雨。",
"guru":"古鲁是精神导师和领袖，特别是在印度教和佛教传统中。据说，当你准备好学习——你的旅程——开始时，你的导师会找到你。",
"alignment":"名词对齐指的是某物的正确位置。如果你在跑步时检查你的脚的路线，你是在检查确保他们不是指向任何一边，而是向前直走。",
"alcoholic":"含酒精的东西含有酒精。在聚会上，主人可以提供一壶含酒精的潘趣酒和另一壶不含酒精的潘趣酒。",
"fallen":"掉在地上的东西掉到了地上。你可以收集掉落的苹果制成苹果酒或苹果酱。",
"vanity":"虚荣心是一种虚荣的品质，或者是一种拥有荒谬数量的骄傲。如果你的外表过于虚荣，你可能会花很长时间坐在梳妆台化妆或拔鼻毛。",
"snort":"snort是一种通过鼻子突然呼出的声音，尤其是当你对某事感到厌恶时。你对你弟弟的坏脾气的反应可能是轻蔑的哼一声。",
"woodland":"林地是一个有许多植物和树木的自然栖息地。因此，斑马不会被认为是林地动物，而鹿正好符合这一要求。",
"benchmark":"基准是一个可以与其他类似项目进行比较的标准——这样所有的东西都可以用一个共同的标准来衡量。",
"alarming":"令人担忧的事情是令人不安或不安的。当你听到一声突然而响亮的雷声时，你会感到惊恐不安。",
"autopsy":"尸检是对尸体进行解剖，以找出死因。如果你在电视上看犯罪节目，你可能已经看过几百个了。",
"resonance":"如果你的声音洪亮而深沉，那么你的声音就会产生共鸣;如果你的话语有力而有意义，那么你的话语也会产生共鸣。有共鸣的东西有深沉的音调或强大的持久的效果。",
"boutique":"精品店是小商店，尤其是卖女装和珠宝的商店。如果你喜欢购物，你可能喜欢去市中心所有的小精品店。",
"apron":"围裙是你在做饭的时候为了不让衣服弄得一团糟而穿在外面的东西。一些围裙系在你的腰上，而另一些则覆盖你的整个躯干。",
"foul":"Foul最常被用作形容词来形容一种不好的气味。作为动词，foul通常是“弄脏”的意思。“你可能会把你的房间弄得有点臭。",
"simulate":"当你模仿某事时，你是在模仿它。好莱坞的化妆师可以用铅笔和灰色假发来模拟年轻演员的老年。它还可以表示建模——计算机可以模拟城市中的灾难场景。",
"marvel":"marvel这个词的拉丁词源是mirari，意思是“惊奇”，这正是marvel用作动词时的意思。你可能会惊叹于大峡谷的深度或一个小疙瘩的大小。",
"aquatic":"如果它与水有关，它是水生的。如果你更喜欢在游泳池里放排球网，听起来你好像对水上运动很感兴趣。",
"speaking":"“说”就是当我们大声或通过手语彼此交谈时所做的事。许多教室有规定，在测验和考试期间不允许说话。",
"questioning":"提问是一种对答案或更多信息的请求或要求。有时警察会把犯罪的目击者带到警察局审问。",
"hen":"母鸡是母鸡。确保你新养的后院鸡是母鸡而不是公鸡是很重要的——否则，那些你期待的鸡蛋就不会出现。",
"foresee":"当你预见某事时，你是指预测或现实地预见它的发生。你预见到你的球队会赢得季后赛吗?还是你感到惊讶?",
"pony":"小马和马一样，只是矮一些。骑小马可能没有骑马那么吓人，因为你坐得离地面更近一些。昏死过去!",
"coarse":"粗糙的意思是摸起来粗糙或粗俗。有粗糙的砂纸是好的，但有粗糙的举止是不好的。",
"slick":"Slick的意思是光滑的，但它也可以描述一种光滑的，轻松的风格。那个女童子军是怎么说服你买这么多盒饼干的?这一定是她巧妙的推销说辞。",
"mesa":"平顶山是美国西南部最常见的平顶山。它的四周都是陡峭的，所以它看起来像一个巨大的桌子。",
"turnout":"投票率是指参加投票或集会的总人数。民主选举的成功与否取决于投票率，也就是有多少人真正出来投票。",
"imported":"进口的东西在一个国家生产，然后带到另一个国家。当你购买进口橄榄油时，它可能是在西班牙或希腊生产，然后运往美国",
"fasten":"当你系住某物时，你是关闭或连接它。当太阳下山，空气变冷时，你可以系紧外套，合上每一个扣子。",
"reconsider":"当你重新考虑某件事时，你会重新考虑它或以一种新的方式。你可能会拒绝祖父的马戏团邀请，但当你看到著名的驯狮师甘瑟出现时，你就得重新考虑了。",
"trinity":"三位一体是由三个部分组成的一个单元——就像著名的基督教圣父、圣子和圣灵三位一体。",
"headlight":"如果你在晚上开车，你是在用汽车的前灯照亮你前面的路。车头灯是汽车或火车的眼睛，它发出光芒帮助你看清前方。",
"conversely":"这个词是副词，意思是“相反的”或“另一方面”。它经常被用来介绍一个不同于以前陈述的观点。你说照片是假的。相反，摄影师声称它是真实的。",
"lantern":"提灯是一种老式的手持灯，就像你可以用来找鬼的那种。也有一些现代的——灯笼是任何带有透明外壳的手持灯。鬼魂没有必要。",
"sovereign":"简单地说，你的君主就是你的国王或女王。乔治三世是英国及其殖民地(包括美洲殖民地)的君主。至少在一件叫做革命战争的小事搅乱一切之前，他是这样的。",
"fiery":"当某物非常热或强烈时，它是火热的。Fiery可以形容字面上的火焰、辣椒，甚至是火爆的脾气。",
"aspire":"你的人生目标是否包括统治世界?有没有一个雄心勃勃的计划，包括金牌和国际声誉?那么你肯定知道追求大目标意味着什么。",
"tavern":"酒馆是指酒馆或酒吧，通常是向旅行者出租楼上房间的地方。",
"adaptive":"用adaptive来描述那些灵活的人——当计划快速改变时，他们不会失去冷静，他们总是愿意学习新的方法来做事情。在今天这个瞬息万变的世界里，适应力帮助你扬帆远航。",
"savage":"动物园里的北极熊可能看起来像一个可爱的巨型毛绒动物，但如果你在它的自然环境中遇到一只饥饿的北极熊，它会显得更野蛮——更凶猛——而不是可爱。",
"plasma":"血浆是血液中无色的液体。血浆中含有血细胞，但不是由血细胞构成的。",
"acceleration":"加速是增加速度的行为。当你买了一辆跑车，你想要的是一辆有很大加速度的车，这样它可以在短时间内从零加速到每小时60英里。",
"navigation":"导航就是找出如何到达某个地方。如果你迷路了，希望你的手机能充当导航设备。",
"porcelain":"你妈妈最喜欢的白色瓷盘可能是瓷器做的。瓷器是一种几乎半透明的陶瓷材料，用来制作盘子、碗和杯子。",
"whine":"当你发牢骚时，你是在以一种可怜的、烦人的方式抱怨。如果你的蛋糕比她的大，你妹妹会发牢骚的。",
"lavender":"你知道你奶奶在花园里种的那种闻起来很香的植物吗?那是薰衣草，一种芳香的常绿植物，有93种不同的品种。",
"refrigerate":"把某物冷藏就是把它冷藏起来。一加仑的牛奶如果你把它放在冰箱里，可能会保存一个星期，但如果你把它放在厨房的柜台上，一天左右就会变质。",
"poker":"扑克是一种纸牌游戏，它包括用筹码下注和板着脸。你也可以在网上玩扑克，做出任何你想要的表情。另外，拨火棍是你放在壁炉旁的工具。",
"biscuit":"饼干是一种小而圆的面包。饼干加黄油很好吃，或者你可能更喜欢加肉汁的饼干。",
"monastery":"修道院是僧侣们修行时居住的地方。一些寺庙里有几百个和尚，有时只有一个和尚独自住在那里。",
"evacuation":"当人们从一个危险的地方撤离或离开时，就会发生疏散。即将来临的飓风有时会导致岛屿和沿海城镇的疏散。",
"gourmet":"那边那个人能正确鉴别出他吃的那一打调料?他可能是个美食家，对美食非常了解。",
"convene":"动词在某种程度上是“为了开会而聚集”的正式说法。",
"conserve":"l:噢，To save就是为了长远的打算而保存或保护某样东西，比如钱或精力。人们也被鼓励通过关灯和不开空调来节约能源。",
"disciplinary":"任何纪律措施都是为了纠正某人的不良行为或惩罚他们做错事。在许多学校，副校长负责纪律处分，如拘留。",
"cant":"“伪善”是指语言重复得太频繁、太机械，以至于根本没有意义。也可以指某一特定群体的专业术语，如“盗版的行话”(例如，Ahoy!)傻大个!Arrr !)",
"compass":"早在我们有GPS(全球定位系统)设备之前，人们就使用一种叫做指南针的磁性仪器来导航。有些人仍然使用指南针导航——通常是在他们的GPS不工作的时候。",
"ordeal":"磨难是指要经历的困难或痛苦。有些困难的事情，比如考试，可能是一种折磨，但折磨通常是一种严重而持久的事件，就像疾病或悲剧一样。",
"psychic":"通灵者读心术，预测未来。如果你是通灵者，你就不会费心去读这篇文章，因为你会知道我要说什么。",
"flap":"你可能很熟悉“flap”这个动词，这是鸟类用翅膀做的动作。但是作为名词，flap是小题大做，是争论，是长舌的世仇。",
"heroine":"女英雄是现实生活或虚构的女性，她们有很多勇气和为正义而战，比如从树上救下一只小猫，杀死一条邪恶的龙，或者帮助你完成你的科学展览项目。",
"danish":"丹麦早餐是一种甜的早餐卷，里面有蛋奶沙司、果酱或杏仁蛋白软糖。如果你被邀请去朋友家吃早午餐，她会很高兴看到你带着一盒小点心。",
"sterling":"英镑是英国货币，但它也描述任何高质量的东西。一张标准的成绩单就可以获得所有的A，而且在拜访英国女王时，标准的举止是必须的。",
"affective":"Affective是一个在心理学上经常出现的单词，它的意思是与情感或情绪有关。情感障碍的特征是情绪波动。",
"clearing":"空地是指没有树木的空地，特别是在树林中间或已经被清除的地方。森林边缘的一块空地是建小木屋的好地方。",
"orderly":"有序的意思是干净、整洁、有条理。一个整洁的图书馆很容易找到你想要的书。",
"gamble":"当你赌博的时候，你是在冒险。当一个企业家把自己的钱投资在自己的生意上时，她是在赌生意的成功。",
"akin":"如果两个事物是相似的，那么它们是相似的或相关的。纸杯蛋糕类似于蛋糕，亲戚之间也类似。",
"mustache":"胡子是长在鼻子和嘴巴之间的头发。有些小胡子细如铅笔线，而有些则浓密浓密。萨尔瓦多·达利以他的长而卷曲的胡子而闻名。",
"incapable":"当——甚至当你想去参加你朋友的聚会——你不能告诉你的母亲你会错过她的生日晚餐，这意味着你不能去，你是一个好人。无力的意思是“不能”。",
"mediation":"当双方意见不一致时，就到了进行调解的时候了。",
"compassionate":"如果你有同情心，你会感受到别人的痛苦和挣扎，就好像他们是你自己一样。富有同情心的人经常被动员去工作以结束他人的痛苦，也许是通过给饥饿的人提供食物或者教育穷人。",
"herald":"先驱是未来的预兆。十月里寒冷的一天预示着冬天的来临。",
"inaugural":"就职典礼是将某人引入一个新职位的仪式，尤其是总统。我们也称总统的第一次演讲为就职演说。",
"pigeon":"当你在城市里漫步时，你最可能看到的鸟是鸽子。在野外，它们通常吃谷物和种子，但在纽约，你可能会看到它们吃丢弃的爆米花、炸薯条——几乎是粗心的行人丢弃的任何东西。",
"evaporate":"蒸发就是逐渐消失或者变成水蒸气。如果你把一杯水放在外面，水慢慢地消失了，它就不会被精灵消耗掉;蒸发。",
"cadet":"军校学员是被军校招收的学员。你也可以称一个军校生为plebe，但是军校生听起来不是更好吗?",
"gleaming":"牙膏广告里的牙齿闪闪发光。灯光一亮，它们就闪闪发光。当你看到这个词的时候，想想一束明亮的反射光，在牙齿上，在水面上，或者在别人微笑的眼睛里。",
"ragged":"破烂的东西开始散架了。当你最喜欢的毛衣穿破了的时候，它穿得太旧了，袖子都磨破了。",
"humiliation":"羞辱是指一种强烈的尴尬或屈辱感——就像六年级的时候，你妈妈给你擦脸，当着你所有朋友的面叫你“宝贝兔”。",
"martial":"martial是一个形容军队的形容词，它所描述的任何名词都带有战争色彩。",
"bowling":"如果你喜欢打保龄球，你就是一个喜欢把球滚到一条长巷子里，并希望它能在最后击倒木瓶的人。你滚动的球叫保龄球。",
"fragrance":"香味是一种气味，通常是令人愉悦或甜美的气味。香水通常被称为香水。",
"grenade":"手榴弹是一种小型爆炸装置，一种可以用手投掷的小炸弹。最早的手榴弹装在陶罐里，由古代拜占庭士兵投掷。",
"buzz":"嗡嗡声是一种振动的声音，就像蜜蜂发出的声音一样。当你的狗听到昆虫的嗡嗡声时，它可能会在你的院子里感到紧张。",
"decay":"To decay的意思是腐烂、分解、分解。我们的身体——任何有机物——死后都会腐烂。破碎的人行道、坑洞、涂鸦都是城市衰败的标志。要避免蛀牙。",
"chancellor":"使用名词chancellor来描述你们学院的总统，或者德国政府的首脑。",
"cavalry":"骑兵是一群骑在马上作战的士兵。骑兵也可以指任何快速移动的军事单位。",
"enlightenment":"启蒙是带来改变的教育或意识，比如你对营养的启蒙让你扔掉家里最后一点垃圾食品。",
"sprout":"新芽是植物上的一个小的生长物——一个新的小芽。其他东西也可以发芽:孩子们在不断地发芽(成长)。",
"contour":"轮廓是某物的轮廓或形状。适合你的脚的轮廓或形状的鞋是很合适的。",
"flirt":"如果你对某人感兴趣，你可能会和他们调情，这意味着和他们聊天或以一种有趣的方式戏弄他们。",
"pathetic":"可悲的东西会引起同情和轻蔑。如果你的反手打得很烂，你可能不应该参加网球队。",
"tentative":"选择形容词来描述你不确定或犹豫的事情。周一，你可以为周末制定一个临时计划，但现在就承诺参加这样或那样的聚会还为时过早。",
"backlash":"当许多人以同样的方式对某事做出反应时，你可以称它为强烈反应。对政府政策的强烈反对可能导致大规模抗议。",
"angrily":"生气地做的事情以生气或敌对的方式发生。如果你生气地摔门，那是因为你生气了。",
"spinal":"脊柱指的是脊柱的区域。你的脊髓由脊椎骨保护，连接着大脑和身体。脊髓损伤是严重的，因为它影响身体的运动能力和功能。",
"wavelength":"波长是波中两个波峰之间的距离。而且，如果你和别人有同样的想法，你们也会有同样的看法。",
"catalyst":"催化剂是引起变化的事件或人。被父母赶出家门可能是变得更加独立的催化剂。",
"overtime":"加班是指你在正常工作时间之外工作的时间。如果你的老板要求你每周工作超过40小时，那就是加班，你应该要求额外的工资。",
"dickens":"用名词dickens来强调或者表达惊讶——例如，你可能会问，“这只山羊在厨房里干什么呢?”",
"empowerment":"授权是一个人或机构授予另一个人的权力。政府可以授权给一个部门来实施更改，或者授权给一个人的律师来代表她签署合同。",
"submission":"如果老师要求你服从，她可能希望你像无人机一样服从她的每一个命令，或者，另一方面，她可能只是希望你提交一些东西给她批准。",
"repay":"当你给别人钱，你欠他们，你偿还他们。银行可能会借钱给你买新车，但你必须偿还这笔钱，加上利息。",
"demonstrator":"如果你参加政治抗议，你就是示威者。示威是指通过你的出现来表明你同意抗议信息。",
"aspirin":"阿司匹林是你头痛时可能服用的一种药。你可以在药店、超市或便利店买到阿司匹林。",
"colon":"在标点符号中，冒号是由两个句号(:)叠加而成的标记。冒号可以用来分隔时间(早上7:30)中的小时和分钟，也可以用来介绍列表或引用。",
"expressive":"灿烂的笑容，响亮的哭声，喜极而泣，疯狂的艺术创作都是富有表现力的，都是为了有效地表达情感。",
"woe":"我有祸了!这句话出自莎士比亚。当哈姆雷特嘲笑欧菲莉亚时，她说出这些话来表达悲伤和绝望，而这些悲伤和绝望很快就会使她自杀。",
"vet":"你是一名兽医，如果你在军队服役，或者你上过兽医学校，现在给动物看病。",
"contingency":"如果天气好的时候，你打算步行回家，但是为了以防万一，你会带上地铁，那么乘坐地铁就是你的应急计划。偶然性是你不能确定是否会发生的事件。",
"subdivision":"当一个大的或复杂的东西被分割成更小的部分时，你可以称每个部分为细分。把某物分成几个部分的行为也被称为细分。",
"villain":"恶棍是坏人——真实的或虚构的。在书籍、电影、时事或历史中，坏人是指那些故意做坏事的人。",
"sled":"如果你想从雪山上滑下来，那就跳上雪橇吧!雪橇可以是简单的塑料雪橇，也可以更复杂一些，有木头和金属的滑轨，就像哈士奇拉过苔原的那种。走!",
"cucumber":"黄瓜是一种藤蔓植物，长着长长的绿色葫芦，用来做泡菜。黄瓜通常也被切成片加到沙拉里。",
"dissent":"表示异议就是公开反对官方的意见或决定。异见也是一个名词，指的是公众的不同意见。",
"stigma":"如果某件事带有负面的联想，就把它叫做耻辱。尿床对6岁的孩子来说是一种社会耻辱，而嚼烟对60岁的孩子可能有同样的效果。",
"nickel":"镍币是一种5美分的硬币，它的名字来源于这种金属。镍是一种银色金属，强度大，耐腐蚀，所以经常与其他金属混合使用。就连硬币也有一部分是铜的。",
"seam":"当你把两块布料缝在一起时，你缝的线就是缝线。煤出现在被称为煤层的长长的线性地下矿床中。",
"resurrection":"复活描述的是被复活的事物——字面上或比喻意义上。你正在看的恐怖电影可能会让僵尸复活，或者时装设计师可能会让A字裙复活。",
"irresponsible":"如果你不负责任，你就会对自己行为的后果漠不关心。你不能真的依赖不负责任的人。",
"pivotal":"高中毕业是大多数人生活中的一个关键时刻——一个标志着方向转变的重要时刻。",
"confide":"To confide in someone意为私下告诉某人某事。我们信任我们信任的人。",
"deliberation":"仔细考虑该做什么的过程叫做深思熟虑，就像你在做出人生中最重要的决定之前的深思熟虑一样。",
"alpine":"用alpine这个词来描述让你想起高山的东西。你可以把平原上空遥远的云层描述为“隐约的高山”。",
"cock":"Cock通常用来指鸟或枪。公鸡是公鸡，但它也是枪上的锤子，你可以调整它来开火。",
"equate":"当你把一件事和另一件事等同起来时，你说它们都是一样的。你可能会把沉溺于一个热巧克力圣代等同于完全放弃你的身体，但我不同意。",
"rehearse":"当你排练时，你是在练习。在你准备完成音乐剧《汉密尔顿》2小时45分钟的全部演出之前，你和你的演员伙伴需要排练几周。",
"normative":"与规范相关的东西——正常的或典型的东西——可以被描述为规范的。如果你只有三岁，发脾气、发牢骚、甚至打人都是正常的行为。如果你30岁，你可能会有问题。",
"glamorous":"当电影明星穿着设计师设计的礼服走在红地毯上时，他们看起来很迷人。充满魅力的意思是充满魅力、美丽和兴奋。",
"amazon":"亚马逊女战士是一个高大、强壮、像战士一样的女人，她让你想起神话中的希腊女战士，亚马逊人。",
"fetus":"胎儿在出生前是哺乳动物。曾几何时，你从一个胚胎开始，长成一个胎儿，然后以新生儿的身份来到这个世界。",
"shaky":"有些东西在颤抖——或者只是感觉在颤抖。当我们不自信时，我们就会感到害怕。",
"dorm":"宿舍(宿舍的缩写)是大学生居住的地方。大多数宿舍都有双层床。",
"peripheral":"扫描仪、打印机和扬声器是计算机的外围设备，因为它们不是计算机本身工作的中心。任何外围设备都在边缘或外部，而主要设备，如计算机的处理器，则不是外围设备。",
"sift":"要烤蛋糕，你得把面粉筛一筛，把块状物筛出来。你筛的时候，就是把一件东西从另一件里筛出来。",
"consortium":"联合体是一个很时髦的词，指的是你为企业组建的一个团队，任何一个成员都无法单独完成的工作。你所在社区的所有杂货店可能会联合起来推广当地的草莓。",
"lateral":"当某物向侧面延伸或向侧面移动时，它是横向的。“网球运动中所有的横向运动都伤害了她的膝盖，她不得不停止比赛。”",
"grammar":"语法是你使用的一套语言规则，大部分时间是在无意识中创造出表达意思的短语和句子。",
"incur":"招致就是得到或接受——通常是你自己造成的。如果你不按时支付你的信用卡账单，你可能会招致很多费用和一些严重的债务。",
"lightweight":"当一个物体很轻时，它比其他类似物体轻得多。如果一个人吃不了多少东西，那他就是个轻量级的人。如果你吃了一小顿饭就饱了，大胃王可能会把你称为轻量级的人。",
"foreclosure":"当房主无法支付抵押贷款时，她可能面临止赎，即银行收回借款人的房屋。",
"blessed":"如果你说你很幸运，你会觉得自己很幸运:健康、爱情、名誉、财富、天赋等等。我为你感到高兴;我唯一感到幸福的时候就是打喷嚏的时候。",
"relaxation":"名词弛豫(弛豫)描述的是使某件事不那么严格的行为。如果你的老板宣布放宽公司的着装要求，那就意味着很多快乐的人会穿着牛仔裤去上班。",
"intrigue":"阴谋是一个秘密的阴谋。如果你成为一个小岛国的君主，要留意任何针对你的阴谋的迹象。",
"footprint":"脚印是你的脚在地上或地板上留下的痕迹。如果你的狗在沙滩上从你身边跑开了，你可能会在沙滩上顺着她的脚印找到她。",
"swan":"在《丑小鸭》中，一只小鸟被误认为是一只鸭子，直到它长大成为一只美丽的天鹅。天鹅是一种脖子长而优雅的大鸟。",
"indifference":"冷漠是对事物缺乏兴趣或热情的表现。当你对某事漠不关心时，你既不喜欢它也不讨厌它。",
"recollection":"回忆是指记住某件事或某一特定记忆的过程。",
"imbalance":"当你有些东西太多而有些东西太少时，就会出现不平衡。如果你在汤里放了太多的胡椒粉，以至于你尝不出其他香料的味道，那么你就造成了调料的不平衡。",
"scenic":"有些风景很美，看起来很葱郁，就像山脉一样。",
"jeopardize":"危及意味着把危险或构成威胁。在Facebook上发布一些愚蠢的个人照片会危及你的职业生涯。在Facebook上发布朋友的愚蠢照片会危及你的友谊。",
"bound":"To bound就是跳跃，通常是在你跑步的时候。Bound也可以指去或计划去，尤其是去某个目的地，比如去纽约或回家。",
"subscribe":"如果你订阅了某样东西，你就注册了定期收到它。如果你订阅了《纽约时报》，它会每天早上送到你的门口，或者你可以上网。",
"hack":"“砍”就是用短而有力的打击来砍或砍东西，就像你用大砍刀在茂密的丛林里砍来砍去一样。黑(hack)也是非法入侵某人的电脑。",
"hesitation":"犹豫就是停顿。如果你的朋友问你:“你喜欢我的新发型吗?”你最好在回答“当然喜欢!”之前不要犹豫。",
"inch":"一英寸是一个小的测量单位。十二英寸等于一英尺。",
"ubiquitous":"到处都是!到处都是!当某物似乎同时出现在所有地方时，可以使用“ubiquitous(无处不在的)”这个形容词。",
"atrocity":"暴行，令人发指的残忍行为，通常发生在战争和武装冲突期间。",
"booster":"如果你是某件事或某人的超级粉丝和推动者，你就是助推器。去团队!助推器提供支持，如儿童的助推器座椅，后续的药物剂量，或发射航天飞机的助推器火箭。",
"hinder":"动词的意思是阻碍或把某物放在…的路上，所以如果你和警察在一场高速的汽车追逐中，他们可能会设置路障阻碍你的前进。",
"cosmos":"宇宙是所有事物的总和——相当大。很难把你的思想包裹在宇宙中，因为它远远超出了银河系，或遥远的星系，甚至我们自己的宇宙。",
"characterization":"如果你写了一出戏，把你的工作场所描述得滑稽而混乱，效率低得可怜，你最好希望它能赚钱，因为你的老板可能会因为这种描述而解雇你。表征这个词描述的是事物如何被表征。",
"redemption":"救赎是买回某物。你可以尝试买回一辆你卖掉的自行车来赎罪，或者你可以尝试在偷了别人的自行车后买回自己的灵魂。",
"unify":"当你把不同的元素放在一起，你就把它们统一起来。政治运动可以通过激励人们为一个共同的目标而奋斗来团结人民。同样地，对一个团队或乐队的共同热爱可以团结那些没有太多共同点的人。",
"sensory":"形容词“感官的”描述的是与感觉有关的东西——你用你的物理感官感觉到的东西。在烤面包机里插把刀会给你一种感官体验，但闻玫瑰的味道也一样。坚持玫瑰。",
"jealousy":"嫉妒是当你认为别人试图夺走你的东西时所产生的一种不愉快的情绪。如果有人跟你的情人调情或者模仿你的独特风格，你可能会嫉妒。",
"specially":"特殊的意思是“为了一个特殊的目的”。如果你走进一个专门为圣帕特里克节装饰的房间，里面可能会有很多绿色植物，还有一两棵三叶草。",
"thug":"暴徒是指坏人或恶霸，尤其是暴力的人。暴徒可能会闯进别人的房子，把主人推来推去，偷走他们的电视。",
"lousy":"糟糕的事情是可怕的。生活中糟糕的事情都是你抱怨的:糟糕的工作，糟糕的天气，糟糕的披萨。",
"designation":"当某物有一个名称时，它有一个帮助你识别它的标题或描述。你买的蔬菜上的“有机”标志让你知道种植这些植物没有使用杀虫剂。",
"cumulative":"形容词cumulative描述的是某物全部加起来的总数。只吃一个巧克力甜甜圈是可以的，但整天吃下去的累积效应可能会让你感觉不舒服。",
"banish":"放逐就是摆脱。在你把某人从你的团队中驱逐出去之前要仔细考虑。总有一天，你会希望那个人再次出现。",
"anatomy":"如果你在学习解剖学，你在学习动物的身体，你可能也在解剖它们。你可以研究猪的解剖，看看它与人体解剖有什么联系。你会发现它们中只有一个有鼻子。",
"longing":"渴望是对某人或某事的强烈需要或渴望。如果你被关禁闭了，而你所有的朋友都在外面享受阳光，你可能会带着渴望望着窗外。",
"cloak":"斗篷是用来隐藏或隐藏东西的东西，比如你不想让你的朋友看到你不带他们去看电影时穿的超大号的黑色雨衣。",
"jihad":"圣战是伊斯兰教的一个宗教术语，通常意味着一种为了精神目标的内心斗争。许多穆斯林认为圣战是他们宗教生活中的重要职责。",
"spiral":"螺旋是一种螺旋或卷曲，就像一根头发缠绕在手指上的形状，一个弹簧玩具，或一个开塞钻。",
"automated":"自动化的东西是由机器而不是人来控制的。你可能从自动柜员机取钱，有时这比去银行更方便。",
"amnesty":"特赦可以是对错误行为的原谅，也可以是政府愿意忽略某事的信号。",
"yearn":"渴望某样东西就是真的、真的想要它。你可能渴望自由，也可能渴望一份完美的玉米粉蒸肉。通常情况下，你渴望得到你无法轻易得到的某物或某个人。",
"litter":"如果每个人都决定乱扔垃圾，或把垃圾扔在地上，世界将被垃圾覆盖。不过垃圾不一定都是垃圾。当猫生小猫时，它们是作为一窝出生的。",
"reinvent":"彻底改造是指彻底地改变或重做某物，使其看起来是全新的。无人驾驶汽车将彻底改变人们对驾驶的看法。",
"clamp":"夹子是一种用来把两样东西紧紧夹在一起的工具。修理椅子时，最好用夹子把粘在一起的东西夹紧。",
"waterfall":"河流或小溪从高崖上倾泻而下的自然区域称为瀑布。如果你想划独木舟顺流而下，在到达瀑布之前一定要停下来!",
"mantle":"“披风”指的是覆盖在其他东西上的东西，比如小红帽穿的宽松斗篷，或者地壳和地核之间的那层土。",
"avalanche":"看下面!雪崩就是大量的雪和冰。此外，当事情变得忙乱时，生活就像雪崩。",
"eligibility":"如果你有资格做某事或被允许参加某事，你就有资格。持有有效的驾驶执照意味着你有资格开车。",
"tsunami":"海啸是一种巨大的海浪，它爆发并到达陆地。你应该害怕它们，因为海啸可以在几分钟内摧毁一个沿海地区。",
"plow":"犁是一种用于耕作的大型工具。农民驾驶或拉着犁穿过田地为播种做准备。",
"ripple":"涟漪是某物表面的一个小波，比如在你把小石子扔进池塘的地方形成一个圆环的涟漪。",
"aroma":"“芳香”这个词指的是一种芳香的气味，它能让鼻子感到愉悦，让你舔嘴唇。不同于它的臭亲戚气味，气味闻起来是臭的，但不会发臭。",
"indoors":"如果你在室内，你是在房子或其他建筑物里。在最热、最闷热的夏天，你可能会决定呆在凉爽的室内。",
"guild":"另一个表示俱乐部、团体或社会的词是guild，意思是一群为追求共同利益而聚集在一起的人。许多兄弟和戏剧组织仍然保留着称为会馆的建筑物，用来举行会议和活动。",
"souvenir":"纪念品是一种纪念品或纪念。有人参观过巴黎的一个明显标志是挂在她钥匙链上作为纪念品的小金属埃菲尔铁塔。",
"disruptive":"任何破坏性的东西都是嘈杂、混乱和无序的。破坏性的东西会打扰别人，扰乱生活。",
"heighten":"当你增高某物时，你增加它或使它更强烈。如果你想提高对无家可归的认识，你可以为当地报纸写一篇文章。",
"howl":"嚎叫就是发出长长的、悲伤的、哭泣的声音。你可能会时不时地嚎叫，但更常见的是听到狼和狗的嚎叫，尤其是在满月的时候。",
"pathogen":"病原体是一种微小的生物，如细菌或病毒，使人生病。经常洗手可以帮助你避开那些让你生病的病原体。",
"annoying":"烦人的事是指心烦意乱或令人讨厌的事。当你妈妈连续十次问你什么时候打扫你的房间时，她很烦人。但是你凌乱的房间可能也很烦人!",
"abnormal":"如果你在七月中旬遇到暴风雪，你可以说你正在经历“反常的天气”。不正常的事情是不寻常的，或者不典型的。",
"pianist":"如果你弹钢琴，你就是钢琴家。这个词通常用来形容专业的钢琴演奏者，就像交响乐中的钢琴家一样。",
"stint":"名词限时是指你做某事的固定时间，通常是做某种工作。“她在军队里服役过一段时间，之后又在办公室里工作过一段时间，最后决定成为一名普通歌手。”",
"consciously":"当你有意识地做某事时。你是在认真考虑之后，才故意这么做的。幼儿园老师可能会在讲故事的时候有意识地选择一本舒缓的书来让他的班级平静下来。",
"exhaustion":"疲惫是一种非常疲惫的状态。在大热天跑马拉松常常导致疲劳。",
"decree":"仔细看!当你毕业时，你不会得到一个法令。一个小小的字母变化就会使它完全变成另一种东西:一个具有法律约束力的命令或宣布这样一件事。",
"relay":"如果你转述某件事，你把它传递给另一个人。当你告诉邻居你的宠物猴子会攻击人时，你应该带一篮子松饼。",
"vapor":"当通常是液体的东西——比如水——变成一种可见的、类似气体的物质漂浮在空气中时，它就是水蒸气。",
"clump":"集群是一个“束”或“集群”。如果你是一个园丁，你最不想看到的就是一丛杂草长在你新修剪的草坪中间。",
"differential":"表现出差异或以不同方式行动的事物可以被描述为差异的。你和你姐姐吃素食可能会有不同的好处。",
"stainless":"如果一个物体是不锈的，它就是干净的或抗变色的。当一个人被形容为“不锈”时，意思是他们是典范，或者是非常优秀。",
"synagogue":"犹太教堂是犹太人做礼拜的地方。",
"uneven":"不均匀是一致和可预测的对立面。如果路不平坦，就会坑坑洼洼，你得躲开坑洼。",
"liaison":"使用法语发音的单词liaison来指一种关系，一种帮助交流的人或团体之间的联系。",
"pew":"长凳是一种高背的长木凳。你会发现大多数教堂里都有许多排长凳。",
"alienate":"当你疏远别人时，你让他们不再喜欢或关心你。如果你出现在一个爱猫人士的会议上，脖子上挂着一个牌子，上面写着“我讨厌小猫”，你就会亲身体会到这意味着什么。",
"citation":"如果你听说你要被引证，在吹嘘之前先等一等。传票可以是正式的裁决，但也可以是不那么激动人心的东西，比如出庭传票。",
"faded":"褪了色的东西失去了曾经有过的鲜艳色彩。你褪了色的牛仔裤，曾经是深蓝色的，现在已经褪了色，你最喜欢穿它了。",
"brag":"当你吹牛时，你是在自夸。如果你不停地谈论你漂亮的新鞋，那是在吹牛。",
"trot":"小跑是比走路快，但不是全速跑。当你听到冰淇淋车来的时候，你可以沿街小跑。",
"plaster":"石膏是一种建筑材料，用作湿膏体，非常坚硬和光滑。你房子里的墙可能是灰泥做的。",
"shortcoming":"例如，你的车唯一的缺点可能就是没有天窗。",
"meteor":"流星是撞击地球大气层的太空岩石。它也是流星的另一种说法。",
"expanse":"一个广阔的区域，你可以看到所有在一次。如果你要爬到山顶，建议你的同伴花点时间欣赏下面广阔的树木。",
"dissatisfaction":"当你对某事不高兴、失望或烦恼时，你会感到一种不满。你对枯燥的法语课的不满可能会促使你开始学习汉语。",
"floral":"有花的东西与花有关。花香闻起来像玫瑰、丁香或紫罗兰。",
"handkerchief":"手帕是一块方巾，你可以用它来擤鼻涕。你也可以把手帕塞进西装的胸袋里，或者把它潇洒地系在脖子上。",
"scenery":"“风景”这个词用来形容一个地方的外貌，尤其是一个美丽的、适合户外活动的地方。而且，布景是剧中的假背景。",
"patriotism":"如果你充满爱国主义，你就充满了对国家的爱。爱国主义是与报效国家和挥舞国旗联系在一起的。",
"ninety":"90是一个比80大10，比100小10的数。",
"honeymoon":"蜜月是新婚夫妇通常在婚礼后马上进行的旅行。你可能想要等到你遇到一个和你一样想去乐高乐园度蜜月的人之后再结婚。",
"frank":"坦白就是诚实。还有，它是热狗。坦率地说，在棒球场吃“弗兰克”是一种典型的美国体验。",
"dwelling":"住所是一个人住的地方。房子、公寓和公寓都是住宅。",
"nonproliferation":"不扩散是指某物被阻止生长或扩散。试图减少世界上核武器的数量被称为核不扩散。",
"occupant":"佔领者是指在一个地方居住或停留一段时间的人。你的很多垃圾邮件都是寄给“占用者”的，因为发件人不知道谁住在你的地址。",
"strait":"海峡是狭窄的海峡或困难的情况-记住两者都很难航行。如果你被困在黑海附近的一个海峡里，你也可以说你处于水深火热之中。",
"ape":"模仿某人就是模仿他们，通常是以一种嘲弄的方式。大多数人不喜欢被人模仿。",
"insecurity":"不安全感是一种不确定的感觉，对自己缺乏信心或焦虑。抛开你的不安全感，开始表现得像个聪明能干的人吧!",
"meaningless":"如果某事毫无意义，它就没有真正的价值、目的或意义。如果有人不断地伤害你的感情，漫不经心地说对不起，你可能会觉得道歉是没有意义的。",
"imperative":"当某件事情必须要做而且不能拖延时，使用形容词祈使句。",
"pristine":"如果某物是原始的，它就是非常干净的，或者从未被使用过。所以在踏上洁白的地毯之前，请先检查一下自己的鞋子。",
"thankful":"在感恩节，我们记得要心存感激，表达和感受我们对面前的食物和陪伴的感谢。",
"disappoint":"当你不能满足人们的期望时，你会让他们失望。你也可以让自己失望，或者发现有些事情让你失望，比如去海滩的雨中之旅让你失望。",
"excavation":"挖掘是挖掘的行为或过程，特别是当某些特定的东西被从地面移走时。考古学家通过挖掘来寻找手工艺品和化石。",
"growl":"咆哮就是发出低沉的、喉音强烈的声音，比如“grrrrrrrrr”。如果你曾经太接近一只愤怒的狗，你可能会听到一声咆哮。",
"immerse":"如果你全身心地投入到工作中，你就会全身心地投入到工作中去，在办公室里呆很长时间，每时每刻都想着工作。",
"restructure":"当你重组某件事的时候，你会用一种不同的方式来组织它，这样它会更好地工作，就像一个训练计划，教练会在一场大型比赛前重组更多的晨间训练。",
"idle":"空闲的东西是不活动的。如果你的车是空转的，它是运行的，但不动。如果有人说你“idle”，要么是他们认为你没有足够的事情做，要么就是你太懒了。",
"buffet":"当你看到“自助餐”这个词时，很难不去想“吃到饱”。虽然这个名词可以指自助服务的食物，但buffet也有“一击，尤其是用手”的意思，作为动词也有“猛击”的意思。",
"accumulation":"积累是指某物随时间的积累或增加。你可以交叉手指，希望能积一场大的雪，这样你就不用上学了。",
"crooked":"弯曲的东西就不是直的，比如穿过树林的小径，或者你表弟那副倒霉的牙齿。",
"farewell":"如果你要和一个可能很长时间都见不到的人道别，那就说再见吧，最好是在玛丽女王号(Queen Mary)横渡大西洋前挥舞手帕道别。告别是一种华丽的告别方式。",
"slaughter":"屠宰是指大量屠杀动物或人。当牛足够大的时候，他们被送到屠宰场，他们的肉被加工并运送到商店。",
"longitudinal":"用形容词纵向来描述长时间内发生的事情，比如研究岛上居民一生的饮食习惯。",
"commonwealth":"联邦是指在一个政府下组织起来的任何一群人，特别是一个共和国。如果你生活在美利坚合众国，你就生活在一个联邦。",
"overlap":"当物体重叠时，一个物体的一部分或全部覆盖另一个物体的一部分或全部，就像屋顶瓦或千层面里的扁面条。",
"crushed":"被压碎的东西被弄碎或压碎成小块，或被弄皱而起皱。在大热天，碎冰是一种让柠檬水变凉的方法。",
"hypothesize":"假设就是简单地做一个假设。这是一种科学的说法“做一个很好的有根据的猜测。”",
"superpower":"超级大国这个名词很适合用来形容一个非常强大的国家，尤其是一个强大到足以影响其他国家行动的国家。",
"tasty":"好吃的东西才好吃。你可以描述你最喜欢的食物，从甜甜圈到烤意大利面，都很好吃。",
"eerie":"意为令人毛骨悚然的、令人毛骨悚然的或暗示超自然的。如果是怪异的，它一定会让你脖子后面的头发竖起来。",
"hierarchical":"如果某事物是分等级的，它就有明确的权力和重要性等级，比如一个等级森严的公司，老板在公司的顶层，或者初中流行程度的等级社会秩序。",
"creditor":"如果乔借你两块钱让你买杯咖啡，乔就是你的债主——你欠他两块钱，还欠他一个大大的感谢!",
"supernatural":"如果你喜欢关于吸血鬼、女巫、狼人或鬼魂的好故事，你就会喜欢阅读关于超自然的东西——力量、存在，以及自然无法解释的事件。",
"directory":"目录是一种目录类型，是一个有组织的人或企业的列表，以及如何与他们联系。如果你需要找到你实验室伙伴的电话号码，查一下学校的电话簿。",
"famine":"饥荒是指严重的食物短缺，但不是“我忘记去杂货店了，家里什么都没有了”之类的短缺。饥荒通常是由农作物歉收或灾难造成的。",
"nostalgia":"当你怀念过去的美好时光时，就会想到“怀旧”这个名词。",
"aura":"你知道那种无形的光芒，那种你妈妈散发出来的某种魔力吗?把你的眼镜修好，你就会看到从她头上散发出来的光环不是她的特殊能力——只是你的坏眼睛。",
"flank":"侧翼是某物的侧面，无论是牛肉还是军事队形。",
"divided":"被分割的东西被分割成部分。一个分裂的政党可能会分裂成几个对政党的优先事项有不同意见的团体。",
"pilgrimage":"朝圣是前往圣地的旅程。人们前往耶路撒冷、伯利恒和达兰萨拉等地朝圣，作为宗教或精神活动的一部分。",
"rogue":"A rogue是一个鬼鬼祟祟的人，他有锦囊妙计，不像魔术师，而是像那些会偷你的钱包或打牌时作弊的人。",
"zip":"zip的意思是用拉链拉上。zip的意思是零，也就是什么都没有。一定要把你的钱包拉上拉链，因为如果所有东西都掉出来了，你就有拉链了。",
"downside":"某物的缺点或缺点就是它的缺点。养狗唯一的坏处就是上学时不得不把它留在家里——尽管你的父母可能会看到更多的坏处。",
"insulation":"绝缘是使热、声或电不扩散的过程。这也是用来做这件事的材料。如果你能听到你的邻居在晚上打鼾，你可能需要更好的隔音。",
"flare":"耀斑是光的突然爆发。在黑夜里点燃的火柴发出的光芒异常美丽。",
"deception":"欺骗是用来得到你想要的东西的诡计或计划，就像你用来让你姐姐同意帮你做一个月家务的欺骗。",
"nightclub":"夜总会是人们可以跳舞或娱乐到深夜的酒吧或迪斯科舞厅。纽约市有很多夜总会，但在大多数佛蒙特州的小村庄根本就没有夜总会。",
"woo":"当你向某人求爱时，你是迷人的，因为你认为这会使他们更爱你。你想赢得他们的心，所以你向他们求爱，你这轻浮的狗狗。",
"pinpoint":"To nail down something就是确定某物的确切位置。",
"memorize":"如果你记住什么东西，你就会把它记在心里。当你还是个孩子的时候，你可能会被要求背诵《效忠誓词》，这意味着你可以在没有备忘单的情况下凭记忆背出来。",
"clench":"当你握紧某物时，你握、压或挤压它。例如，你可能会在生气的时候握紧拳头，或者在担心的时候咬紧牙关。",
"drastic":"激烈的事情是指暴力的、有力的和极端的。如果你正在攒钱买车，而你只有50美元，你需要对你的货币积累计划做一个巨大的改变。",
"asphalt":"沥青是一种黑色的柏油材料，常被用来铺路或填坑。你的邻居可能会决定在他的车道上铺沥青。",
"tread":"当你踏在地上时，你是在地上行走。下次你的朋友认为你太容易了，你可以问他，“你为什么不踩我的鞋一天?”",
"pry":"窥探就是试图找出一些与你无关的事情。我们都讨厌那些爱打听别人私事的人，这是一种令人讨厌的不尊重人的习惯。",
"brook":"小溪是一条小溪。在炎热的日子里，你可能喜欢在潺潺的小溪里涉水。作为动词，用brook来表示“忍受”是相当乏味的。庄园主可能会说:“我绝不容许任何人擅自闯入我的土地。”",
"stifle":"To意为切断、抑制或使窒息。如果你不想打断演讲，你可能会忍住咳嗽;如果你害怕失败，你可能会抑制竞争。",
"courageous":"如果你是一个勇敢的人，你会面对危险或毫不畏惧地面对困难。被称为“无所畏惧的人”，超胆侠被认为是一个非常勇敢的超级英雄。",
"narcotic":"用名词“麻醉药”来描述止痛药或催眠药，用形容词“麻醉药”来描述任何有同样效果的东西。",
"hospitality":"好客的名声意味着你以善良和欢迎游客而闻名，这也可能意味着你在感恩节总是满座。",
"superficial":"任何表面的东西都与事物的表面有关。如果你以貌取人，那你是肤浅的。过分担心自己的衣服和头发的人也可能被认为是肤浅的。",
"momentarily":"副词的原意是“短暂地持续”:“她在做白日梦，一时想不起来了。”今天，这个词经常被用来表示“很快”。服务员可能会对一位饥饿的顾客说:“你的食物马上就好。”",
"causal":"你听过“一件事导致另一件事”这句话吗?当一件事肯定会引起另一件事，那么第一件事就可以称为因果关系。",
"generalization":"把具体的东西应用得更广，就是在泛化。所有的狗都追逐松鼠，这是一种概括。",
"complementary":"如果某物是互补的，那么它在某种程度上完善或提高了另一物的质量。如果你美丽的嗓音与你哥哥的歌曲创作技巧完全互补，你应该组建一个家庭乐队!",
"chimney":"烟囱是壁炉上方长长的、垂直的、类似隧道的开口，为吸烟和偶尔出现的圣诞老人提供了一条安全的通道。它也是飓风灯中弯曲的玻璃烟道的名字。",
"savor":"不管是一种快乐的感觉还是一块山核桃派——当你品尝某样东西时，你会尽情地享受它。",
"nylon":"尼龙是一种用人造纤维织成的织物。你的圆点花纹尼龙衬衫的好处是你可以把它扔进洗衣机而不是干洗。",
"cruelty":"残忍是故意给人带来痛苦的特征。他们的领导人多年的残暴行为会导致公民们联合起来反抗。",
"centerpiece":"从字面上看，某物的中心部分就是放在中间的部分——餐桌的中心部分可能是一支被玫瑰围绕的蜡烛。Centerpiece也指某物最重要的部分。",
"jog":"当你慢跑时，你以一个温和的速度跑步，通常是为了锻炼。如果你沿着街道慢跑，你会经过正在走路的人，也会经过正在冲刺的人。",
"decidedly":"被描述为确定的某种方式的东西就是绝对的那种方式，毫无疑问。如果电影中的一个角色绝对是邪恶的，在你的脑海中毫无疑问，这是千真万确的。",
"nostril":"鼻孔是鼻子上的两个孔之一，通过它你可以呼吸、嗅气味，有时还可以打喷嚏。尽量不要让任何东西卡在你的鼻孔里;他们重要的通道!",
"improper":"不恰当的言行是不恰当的。他们不适合这种场合，也不适合在有礼貌的场合。它们就是不合适!",
"unconstitutional":"当有人抗议政府的行为时，他会说:“这太卑鄙了!这是错误的!这是彻头彻尾的违宪!他们说，这一行动违反了美国宪法的原则。",
"convoy":"护送旅行是由一群保护车辆护送的。如果你是一个拥有数百万粉丝的青少年摇滚明星，你可能需要一个安全护卫队去看望你的祖母。",
"groove":"凹槽是某物上的凹痕或车辙——就像旧唱片上的凹槽。",
"mortar":"研钵是碗状的容器，你可以用研杵研碎东西。你可能会在商店里预先购买香料，但如果你想成为老派的，你可以自己用研钵和杵研它们。",
"cosmetic":"Cosmetic指某人或某物的外貌。如果你想买口红，就去商店的化妆品部;如果你想买新嘴唇，就去找整形外科医生。",
"socialize":"当你参加社交活动时，你是在一个团体中参加活动。如果你已经独自学习了一段时间，你可以在咖啡店休息一下，和朋友们进行社交活动。",
"irrational":"如果你是全优生，但仍然担心所有的课程都不及格，那你就是不理性的。你的恐惧不是基于事实，也不太可能成真。",
"trivial":"一件小事并不重要，也不重要，比如今天早上你和我分享的关于你去邮局的琐碎细节。",
"chilly":"有人让窗户开着吗?这里好冷啊!这个词的意思是“冷”，也可以指某人表现冷淡。",
"contraction":"缩写是缩小或缩短某物的动作，也可以是缩小或压缩的过程。",
"relic":"遗迹是过去的碎片——埃尔维斯的一把吉他，一块古老的陶器，甚至是一种过时的思维方式——遗留下来。你爸爸可能喜欢他的旧相册，但对你来说，它们只是遗物。",
"hallmark":"标志是某物或某人的独特特征。它可以是陶器底部的文字符号，也可以是摇滚明星的标志性发型。",
"bacterial":"如果你的病是由细菌引起的，你可以用细菌性来描述它。例如，因接触细菌而引起的肺部感染称为细菌性肺炎。",
"martyr":"一个人因为他或她的政治或宗教信仰而受苦，甚至被杀，这被称为烈士。",
"rotten":"用形容词rotten来形容腐朽的东西。如果你像大多数人一样，你偶尔不得不扔掉腐烂的食物——有时，它是如此肮脏，你甚至不能告诉什么是食物的原始形式!",
"flora":"一个特定地区的植物区系由它的植物物种组成，被认为是一个整体。这个词也指某个特定时期的植物生活——例如，植物化石可以帮助我们确定恐龙时期的植物区系。",
"mingle":"当事物混合在一起时，这意味着它们混合在一起，同时仍然保持各自的特性。在俱乐部里，你可能会听到笑声，似乎和乐队演奏的声音混合在一起。",
"pudding":"布丁是一种甜的奶油甜点，你用勺子吃。歌曲《祝你圣诞快乐》(We Wish You a Merry Christmas)恳求某人“给我们带点无花果布丁来”，但巧克力或香草更容易找到。",
"oblivious":"如果你没有注意到或者没有意识到，它的意思是形容词适用于你!",
"metallic":"金属制品要么是由金属制成的，要么是看起来像金属。金属色的礼服上可能会有闪闪发光的银色亮片。Yowza !",
"plateau":"高原是一块高而平坦的土地。这个词也被延伸到包括一个平稳的进展。一开始，孩子们在通宵派对上疯跑，但随后他们的精力水平达到了一个平台。",
"fluctuation":"名词涨落是指从一个点到另一个点的偏离。我们可以看到股票市场的频繁波动，比如价格的上涨或下跌，也可以看到天气的不断变化。",
"microscope":"显微镜是一种放大小物体图像的机械仪器。你可以用显微镜观察一些微小的东西，比如变形虫。",
"converge":"用动词聚合来描述某件事情在一个共同点上聚集在一起:“成千上万的埃尔维斯粉丝计划聚集在阿肯色州的一个小镇上，在那里关于已故巨星在当地烧烤餐厅吃饭的未经证实的目击报道被广泛报道。”",
"awfully":"使用副词来强调某事，或表示“非常”。你可能会说你喜欢住在纽约，但是那里太贵了。",
"thriller":"惊悚片是一部悬疑的电影、电视节目、书籍或戏剧。如果你喜欢恐怖片，你可能喜欢神秘的情节、可疑的人物和紧张的感觉。",
"recognizable":"一个可识别的人是你可以立即识别或意识到的人。美国游客往往很容易被认出来，因为他们大多数人只说英语(并戴着腰包)。",
"ghetto":"犹太区是指城市中某个特定民族聚居的贫困地区。这个词很有力量，通常与丰富的文化遗产或羞耻感和逃避的欲望联系在一起。",
"vault":"Vault是一个动词，意思是“跳过某事”。如果你急着去牧场看你最喜欢的牛，你可能会兴奋地跳过大门。",
"excursion":"远足更多是为了消遣，而不是为了实际的理由。你的商务旅行，当你花了一周的大部分时间在机场等待和适应不同的时区，不算作短途旅行。",
"municipality":"如果你住在一个有市长或其他官员管理的城镇或城市，你就住在一个自治市。",
"thou":"用“thou”代替“you”，在现代语言中并不常用。事实上，由于它的圣经感觉，它最常用于宗教语境。否则，它可能被用作一千的俚语。",
"humidity":"湿度与空气中的湿度有关。高湿度是大量的水分;低湿度一点也不多。",
"sentimental":"如果一个人是感性的，而不是理性的。如果你对心爱的毛绒玩具有一种眷恋之情，你甚至可能会把它带进大学。",
"inclination":"你可以在倾斜度里面看到“倾斜”这个词，它提示你倾斜度与倾斜有关。有时是字面意思;在大多数情况下，它是关于你在比喻意义上倾向于什么。",
"classified":"分类的东西被组织成类别。例如，报纸上的分类广告是按类型排列的，一个区域是工作列表，另一个区域是出租公寓。另一方面，机密文件只适合你看。也就是说，如果你有安全许可。",
"parasite":"靠另一有机体为生的生物是寄生虫。寄生虫可能不会伤害宿主，但也不会做任何事情来帮助它。",
"whore":"在最初的意义上，whore是妓女:为钱而做爱的人。这个词后来扩展到指任何渴望金钱的人。",
"knit":"如果你决定织一件毛衣，你需要纱线、织针、说明书和很多的耐心!编织包括不同种类的针或连续的循环，你创建的行。",
"cascade":"可以把瀑布想象成一个突然坠落的物体，突然间急速坠落。",
"pavilion":"亭子是用来娱乐的。巡回马戏团在一个巨大的彩色帐篷下表演。婚礼可以在亭子下举行，也可以在花园中举行。",
"liable":"如果你开车撞到别人的围栏，你可能要为修理它承担法律责任。“可能的”也可以表示“可能的”，通常和一些不愉快的事情一起:“如果你不刷牙，它们可能会掉出来。”",
"prosper":"任何《星际迷航》的粉丝都知道，“live long and prosper”是个好建议。动词prosper意为做得好、成功或兴旺发达。",
"deceased":"当一个人死了，他们就死了——没有死，甚至还没死。他们都死了。",
"annoyed":"你是否曾突然走进一群嗡嗡作响、朝你戳来戳去的小虫子中间?如果是这样，你可能很生气。你可能也认识让你有这种感觉的人。",
"indefinitely":"使用副词infinite来描述某件事情发生的时间没有限制或者范围没有限制。小猫可以无限期地绕着线球打转。",
"referee":"球场上那个穿黑白条纹衣服的家伙?他是一名裁判，是足球或篮球等运动中执行规则的官员。",
"eyelid":"你的眼皮是你眨眼时盖住眼球的那块皮肤。你的眼睑的作用是保护你的眼睛(当然，还要用眼影装饰)。",
"kinship":"亲属关系是一种家庭关系。你可以描述你和你最喜欢的堂兄之间的亲密关系。",
"digit":"如果你想让自己听起来更聪明，你可以把手指、拇指或脚趾称为数字。从0到9的每一个数都是另一种数字。",
"degrade":"意为降低某物的价值，如烟雾和污染使环境恶化。这个词也可以表示不尊重或侮辱:轻率的评论会贬低一个人。",
"glossy":"有光泽的东西是指发光或有吸引力的东西。有光泽的东西会反光，比如某些口红。铜版纸很光滑，有光泽，就像大多数日历的纸一样。",
"hefty":"健健的东西就是又大又重。当你不得不拖着沉重的行李箱到处走的时候，有轮子的行李箱会很有帮助。",
"hype":"作为名词，hype指的是对某个人或产品的过分宣传。所有关于一种神奇的新拖把的宣传可能会影响你买一个，但在试用后，你会意识到它只是一个拖把。",
"restrictive":"限制性是一个形容词，用来描述将人们限制在一定范围内的事物。不允许你玩电子游戏、看电视或吃垃圾食品的家庭是有限制的。",
"enthusiast":"当你是一个热情的人，你会对一个人或一项事业感到兴奋。体育爱好者是对体育充满激情和兴奋的人。",
"impending":"如果某事是(即将发生)，意思是某事即将发生。如果你听到远处的雷声，你可能会进去躲避即将来临的暴风雨。",
"donkey":"驴是一种四条腿的家养家畜，它的蹄子与马有关。驴以其叫声和长耳朵而闻名。",
"grumble":"当你抱怨的时候，你是在低声而清晰地抱怨某事。有些人一天抱怨一百次，从天气到交通再到打保龄球的坏运气。",
"impoverished":"贫困化描述的是非常非常的贫穷，或者是因为没有钱，或者是因为身体不好。一个生活在街上的人是贫困的，一个国家可能会在一场毁灭性的战争后变得贫困。",
"toxin":"毒素是一种有机毒素，由植物和动物产生。毒素使人生病。如果你的阑尾破裂，毒素就会释放到你的血液中。此外，吸入蓖麻毒素等毒素会使你病得很重。",
"thwart":"一个恶棍最可怕的噩梦是超级英雄，他似乎总是阻挠他的努力，阻止他实现他的计划，接管世界。",
"denomination":"命名是对事物进行分类的一种方式——它命名事物的类型或值。面额通常指的是货币。例如，面值相同的20美元纸币。",
"epic":"史诗是歌颂英雄壮举的长诗或其他艺术作品。当你环游世界七年，与腐败作斗争，种植蔬菜，一些诗人一定会写下你的冒险史诗。",
"trade-off":"权衡是一种妥协，即放弃一些东西以换取另一些东西。当你在寻找一份校外工作时，你可能不得不做出权衡:例如，为了找一个更方便的地点，你可能需要降低时薪。",
"irregular":"用来描述不可预测或不均匀的事物。如果你的狗有不规则的斑点，这意味着她的皮毛上有随机的斑点。",
"corpus":"语料库是文集。如果你从不扔掉任何东西，你可能有你整个学校语料库，从你第一次乱写的单词到你高中的英语作文。",
"muster":"原来的意思是“召集士兵”，现在已经扩展到包括召集任何东西——你可以召集一些晚餐，一些朋友，甚至一些番茄酱，泡菜和芥末。",
"prominence":"杰出与重要有关。如果一个乐队出名了，他们就出名了。",
"misunderstand":"误会就是不正确地理解某人的意思。如果你误解了服药的说明，你可能会感到精神错乱或昏倒。",
"simplify":"简化就是使它不那么复杂，更容易理解。当你简化的时候，你会让事情变得更清晰。",
"vie":"To vie for something的意思是竞争。两个队可以争夺金牌，但其中一个必须带着银牌回家。",
"overhear":"当你无意中听到私人谈话的一部分时，你是无意中听到的。如果你无意中听到你的朋友在讨论他们为你生日举办的惊喜派对，你就得假装很惊讶。",
"volcanic":"如果什么东西是火山爆发的，它是剧烈的爆发性的，就像一座山的火山喷发，或者一个两岁大的孩子在错过午睡后发脾气。",
"programmer":"为计算机编写软件或程序的人称为程序员。如果你为移动设备开发应用程序，你也可以称自己为程序员。",
"arrogance":"傲慢是指盛气凌人的骄傲或傲慢。如果你的朋友一直在抱怨你的傲慢，你可能想要丢掉傲慢的态度，试着变得更谦卑。",
"versatile":"要描述一个人或一件事可以适应做很多事情或服务很多功能，可以考虑形容词灵活多变。",
"slipper":"拖鞋是一种很容易穿脱的室内鞋。你可能更喜欢赤脚走路，除非真的很冷，在这种情况下你穿拖鞋。",
"duct":"管道是水可以通过的管道或隧道。如果你的厨房里有一个漏水的管道，你可能需要修补或更换它——无论如何，你可能需要叫一个水管工。",
"attribution":"一位智者曾经说过……有没有想过这句名言是谁说的?然后你对它的归属很好奇。一个归因标识了某件事的来源或原因——在这个例子中，是第一个说这句话的人。",
"cassette":"盒式磁带是一种录音磁带，用于录音或听声音。在20世纪80年代cd发明之前，许多人用卡带购买他们最喜欢的音乐专辑。",
"grapple":"当你与某事搏斗时——从字面上或比喻上——你与它格斗，或试图克服它。",
"eruption":"喷发是火山喷发出的蒸汽和熔岩。这个词也用于其他爆炸，如“情绪的爆发”。",
"buffer":"缓冲器是一种物体，它可以像挡泥板一样软化击打，也可以像指甲缓冲器一样帮助抛光或擦亮物体。",
"quiz":"小测验是一系列快速回答的问题。杂志上的小测验可能会告诉读者“他是否喜欢你”，或者英语课上的小测验会让你的老师知道你昨晚的阅读进度。",
"diploma":"文凭是人们从学校或项目毕业时所收到的文件。它是学术成功的象征。你经常在医生的办公室里看到装裱好的文凭。",
"parallel":"在数学中，平行意味着两条直线永不相交——考虑一个等号。比喻地说，parallel意为相似的，或同时发生的。一个故事可以描述三个亲密朋友的平行生活。",
"ominous":"如果某些事情看起来或听起来不太吉利，要小心:威胁或不愉快的事情就在眼前。如果你在老板的脸上看到不祥的皱眉，你就有麻烦了!",
"renovate":"革新意味着更新或重建，使某物处于良好的状态。当你搬进一所旧房子时，你可能会想要翻新厨房和浴室。",
"intuition":"如果你不依赖于理性而通过quick insight知道这个名词的定义，你就知道直觉是什么意思了!",
"motivational":"任何让你想要做某事，或者至少愿意做某事的动机。当你训练你的狗狗时，你口袋里的零食可以作为激励工具。",
"antiquity":"如果你发现了古物，打电话给博物馆:你只是发现了一些非常古老的东西。古代也可以表示年老的意思。",
"multitude":"群众是一个非常大的数目或一个巨大的人群。如果你看到一群僵尸逼近，你就有麻烦了。",
"lag":"当你跟不上你的马拉松同伴时，你可以说你落后了。",
"stomp":"当你跺脚的时候，你是在走路的时候把脚重重地踩在地上。一个愤怒的少年可能会跺着脚走过大厅，砰的一声关上门。",
"seep":"Seep的意思是慢慢地泄漏。当你看到这个词，想象水通过你的运动鞋在雨天。虽然水不多，但你的脚还是很湿。",
"fern":"蕨类植物是一种多叶的绿色植物，生长在阴凉的地方。如果你看到森林地面上长有羽毛的叶子，它们可能是蕨类植物。",
"rumble":"你准备好了吗?隆隆作响是指倒下，或打架。如果你听到一辆卡车隆隆地开过你的街道，不要竖起你的“dukes”牌汽车——“rumble”也意味着发出低沉的声音。",
"obstruction":"障碍物会阻挡一些东西，比如路障会阻止司机进入街道，或者一块食物会切断你的气管。",
"reckless":"如果你鲁莽，你不会考虑或关心你的言语或行为的后果，就像一个鲁莽的司机一边开车一边发短信、打毛衣、吃三明治。",
"materialize":"当你出现的时候，你在失踪、未出生或未被看见之后突然出现。想想哈利·波特脱下隐形衣的样子。他实现。",
"passer-by":"路人是指碰巧路过某物的人。如果你被绊倒并把背包里的东西洒在人行道上，一个善良的路人可能会停下来帮你收拾东西。",
"overthrow":"当你推翻一个统治者或政权时，你把他们赶出去，通常是用武力。如果你是一个反叛者，你可能计划推翻现政府，建立一个新的政权。",
"retrospect":"回顾过去——也就是说，在回顾和思考过去的过程中——我们有时会发现自己希望当初做了一些不同的事情。",
"intentional":"故意的事情是故意做的。如果犯罪是故意的，那就不是意外。",
"beacon":"如果你的鼻子像灯塔一样闪闪发光，我希望你是北极一个快乐的胖子雇来的驯鹿。",
"raspberry":"覆盆子是一种多刺的灌木状植物，长着又小又甜的红色果实，也叫覆盆子。",
"dispense":"分发意味着分发或分发某物。学校护士可以给学生分发药物，我们也可以给他们提供建议。",
"tenet":"信条是一个人或一群人所尊崇的原则或信仰。“求乐避苦”是享乐主义的基本原则。“上帝存在”是大多数主要宗教的信条。",
"verb":"动词是词性的一部分，表示某物做了什么或它是什么。它也是句子谓语的基本成分。",
"radiate":"当某物辐射时，它发出波或射线。太阳放射光和热。",
"simultaneous":"形容词用来描述与其他事物同时发生的事情。那一周，老师们都同时给学生布置了作业。孩子们都在抱怨，由于磨房的缘故，他们的睡眠都被剥夺了。”",
"interdisciplinary":"跨学科的东西涵盖了一个以上的研究领域。如果你上一门跨学科的科学和文学课，你可能会读一本科幻小说，然后探索其背后的科学思想。",
"assassin":"暗杀者是杀害重要政治或宗教领袖的人。布鲁图斯是历史上最臭名昭著的刺客之一。他谋杀了公元前一世纪统治罗马的尤里乌斯·凯撒",
"freelance":"自由职业就是独立工作，而不是为一个长期的雇主工作。如果你是自由职业者，你可以自由地对任何项目说“是”或“不是”。任何人都可以做自由职业者，但通常是作家或艺术家。",
"raisin":"葡萄干是脱水或晒干的葡萄。葡萄干又甜又耐嚼，经常出现在燕麦饼干和格兰诺拉麦片中。",
"entree":"去一家高级餐厅看看菜单。如果你决定点鸡肉，你已经选好了主菜。",
"drawback":"缺点是缺点或小问题。收养小狗的一些缺点可能包括睡眠不足、你的运动鞋被啃咬、花太多钱看兽医。",
"entrepreneurial":"你可以称那些愿意在新事业中承担金融风险的人为企业家。沉浸在创业精神中，你会觉得自己像一个现代的开拓者，勇敢地面对商业的蛮荒前沿。然后你的柠檬水喝完了。",
"lighten":"使某物变亮是指使它更亮或发出一盏灯。你可以用大量的灯和一层白漆来点亮你黑暗的地下室。",
"zoom":"变焦放大!这是一个形容事物快速移动的词，向上或排成一行。当你听到zoom时，快速思考。",
"mutation":"突变是一种导致新的和不同的特征的基因变化，就像狗的DNA上的突变使它的尾巴比它祖先的尾巴短。",
"pebble":"鹅卵石是你在海滩上可以找到的小而圆的石头。如果你想要一个宠物岩石，一个光滑的鹅卵石将是一个很好的选择。",
"anguish":"名词“极度痛苦”指的是严重的身体或情感上的痛苦或痛苦。去看牙医可能会给有蛀牙倾向的人带来很多痛苦。",
"customary":"按惯例做的事。当新娘步入婚礼的红毯时，按照惯例，婚礼上的每个人都要站起来以示尊重。",
"damaged":"被损坏的东西被损坏了。用报纸把你的盘子包起来，整齐地放在盒子里，这样它们就不会在移动过程中被损坏。",
"filthy":"肮脏是一个肮脏的词。当然，你可以在公共场合大声说出来，但它的意思是“脏的”——就像你周末要洗的脏衣服一样。",
"enclose":"把某物围起来就是把它包起来。信封里装着一封信。",
"charismatic":"如果所有的人都被你吸引，你就是有魅力的。历史上大多数伟大的领导人都很有魅力，比如约翰·f·肯尼迪(John F. Kennedy)和罗纳德·里根(Ronald Reagan)。",
"bunk":"床铺是建在另一张床上的床。双胞胎姐妹可能会在晚上争论谁睡上铺。",
"rein":"Rein既是一个名词，也是一个动词，用于引导和约束。你可以用长皮带或缰绳来控制马的速度和方向，你也可以闭上嘴来控制自己的舌头。",
"putt":"推杆就是用球杆轻击高尔夫球，通常是在你离洞很近的时候。高尔夫球手在准备击球时使用一种叫做推杆的特殊球杆。",
"worsen":"当事情从糟糕变得更糟糕时，情况会变得更糟。如果你的喉咙痛恶化了，你应该叫医生。",
"tan":"棕褐色是一种浅棕色，你也可以称之为“米色”。如果你想让你的卧室明亮起来，你可以用绿色、黄色和亮粉色的条纹来粉刷单调的茶色墙壁。",
"abide":"“忍受”的意思是“能够忍受或忍受”。如果你无法忍受某事，那就意味着你无法忍受它。如果你能忍受它，就意味着你能忍受它。",
"nanny":"6 . nanny保姆保姆是全职的保姆，其工作是照顾家庭的孩子。如果你是个幸运的孩子，你的保姆会像《欢乐满屋》中的玛丽·波平斯或《音乐之声》中的玛丽亚。",
"outskirts":"有些人喜欢住在市中心。另一些人喜欢郊区的开放空间。但如果你生活在两者之间，你就在郊区，城市的终点和郊区的起点。",
"crank":"用手柄或杠杆转动或旋转某物。最早的汽车要求司机在爬进汽车并开始驾驶之前转动曲柄。",
"dazzling":"那些令人眼花缭乱的东西看起来令人眼花缭乱、非同寻常——它们给你留下了极深的印象。令人眼花缭乱的马戏表演以其大胆和技巧使你感到惊奇。",
"introductory":"一些介绍性的东西预示或解释它之后发生的事情。文章开头的引言段落将概括你打算讨论的观点。",
"eyewitness":"目击者是一个观察者，他清楚地看到了某样东西并将其描述出来。如果你是车祸的目击者，警察可能会问你到底看到了什么。",
"censorship":"审查制度使某些东西不能被阅读、听到或看到。如果你听过有人在电视上讲话时发出的哔哔声，那就是审查制度。",
"juicy":"多汁的东西很湿，所以会滴着汁。在夏天，没有什么比吃一个多汁的熟桃子更好的了。",
"handicap":"精神或身体上的缺陷，如失明或缺一条腿，是一种障碍:在某种程度上使你丧失能力的东西。人们还可以人为地设置障碍，以在体育赛事中消除不利因素。",
"duo":"duo是一对事物或人。蝙蝠侠和罗宾是著名的动态二人组，但二人组是指任何两个人一起做某事，而不只是打击犯罪。事实上，双人舞通常是一种娱乐。",
"entertainer":"艺人是一个人的工作或目标是表演的娱乐别人。如果你是一名艺人，你可能会学习踢踏舞和上歌唱课。",
"fulfillment":"满足是一种幸福和满足的感觉。它也是某件事的完成，比如一个承诺的实现。",
"alas":"Alas是强调“不幸”的另一种方式。也许你本来打算昨晚做完所有的作业，但是，唉，你最喜欢的电视节目却吸引了你全部的注意力。",
"disarm":"当你解除某人的武装时，你就是夺走了他们的武器。举例来说，如果学生不小心使用弓箭，射箭教练可能会让他缴械。",
"contestant":"参赛选手是在比赛中竞争的人。许多选美比赛的参赛者需要展示自己的才能，如唱歌或跳舞，以及看起来很漂亮。",
"congratulate":"当你祝贺某人时，你是在赞美那个人——或者甚至是开个派对来祝贺他或她干得好。",
"rapper":"饶舌歌手是随节奏押韵的音乐家。“Rapper 's Delight”是第一首进入前40名的说唱歌曲，它以“……hip, hip hop, and you don't stop”开始，15分钟后结束。",
"procedural":"如果你不得不在工作中遵守这么多的规则，以至于看起来什么事都做不成，你可以说工作的程序要求让你很沮丧。形容词程序性描述了与要求的或标准的行动过程相关的东西。",
"marshal":"联邦警察来找你。你惊慌:元帅是法律官员。你是做什么的?你整理你的思想，也就是说，整理它们。",
"soothing":"安慰的东西就是安慰;它有助于平息恐惧、焦虑或痛苦。很酷的芦荟乳液是非常舒缓一个真正严重的晒伤，而安抚奶嘴是安抚婴儿尖叫。",
"amenities":"便利设施是生活中让你感到舒适的小事情——比如飞机上有更多伸腿的空间，或者酒店枕头上有巧克力。",
"euro":"在大多数属于欧盟的国家，货币的货币被称为欧元。如果你在法国买一杯咖啡，可能要花3欧元。",
"variant":"变体是某事的另一个版本。你可以说黑猩猩、类人猿和大猩猩是灵长类动物的变种。",
"cocoa":"用来做巧克力蛋糕或魔鬼食品蛋糕的黑色巧克力棕色粉末叫做可可。可可由磨细的烤可可豆制成。",
"frantically":"当人们疯狂或失控时，最好给他们一些空间。如果建筑物失火，每个人都会疯狂地冲向最近的出口。尽量不要被践踏。",
"freak":"Freak是一个不太好的名词，指的是一个人对某样东西表现出强烈的迷恋，就像上瘾一样，或者一个人或动物是畸形的。",
"monarch":"如果你认为英国女王是世界上最酷的东西，那么你可能会喜欢君主:通常被称为国王或女王的国家的世袭统治者。",
"lava":"熔岩流过你的街道吗?那你最好快跑!熔岩是从喷发的火山中喷出的热液体岩石。",
"doctorate":"博士学位是高等大学的学位。博士学位的另一个名称是PhD。如果你在学校呆的时间足够长，你可能会获得博士学位(还有一大堆债务)。",
"commanding":"居高临下的东西是崇高的、高的或令人印象深刻的。你住在30层的公寓里，可以俯瞰整个城市。",
"humane":"一个有同情心的人是指对他人(包括动物)表现出极大的同情和关怀的人，他会尽一切可能减轻他人的痛苦。",
"deceive":"欺骗的意思是欺骗或撒谎。一个狡猾的孩子可能会把温度计放在灯泡上提高温度，以此来欺骗他的母亲，让她以为他发烧了。",
"mango":"芒果是一种甜美的热带水果，它也是水果生长的树木的名字。成熟的芒果多汁，肉质鲜美。",
"foreground":"当你在看电影的时候，你可以把离镜头很近的地方描述成前景。",
"imprison":"把某人关进监狱。也可以指把他们关在其他地方。例如，你可以把一个同学关进储物柜。",
"collegiate":"描述任何与大学生活或大学生有关的事情。你可以把大学运动员参加的联赛称为大学体育，或者把学化学的学生称为大学科学家。",
"vitality":"你充满活力吗?活力、精力充沛吗?幸运的你。你有活力，强壮和健康的状态。",
"covenant":"契约是两个人、公司甚至国家之间的协议。它是正式的，庄严的，有时甚至是神圣的。",
"gadget":"gadget是一种工具或设备，尤其是用于特定任务的工具或设备。你爸爸最喜欢的厨房小工具可能是他的特殊刀，可以把蔬菜切成螺旋状。",
"elf":"精灵是一种神话生物，据说它很小，有魔力，还有点淘气。精灵不只是因为帮助圣诞老人而出名。事实上，古代盎格鲁-撒克逊医学书籍把一些疾病归咎于精灵。",
"demeanor":"你的行为举止被定义为你的面部表情或你的行为。打扑克时，不要让你的举止泄露你的牌有多好。",
"flyer":"“flyer”可以是某物或某人乘飞机飞行，但另一个意思是分发给街上行人的传单或广告单。因为它的设计初衷是要走得更远，所以它获得了飞行者的称号。",
"dizzy":"当你头晕时，你会有一种旋转或眩晕的感觉——你甚至会觉得自己要摔倒了。当你从集市上旋转的茶杯上下来时，你可能会感到一阵眩晕。",
"minus":"用减号来表示“少”或“与…相减”。当外面是零下十五度时，就是零下十五度，或者比零低十五度。",
"groom":"“新郎”的意思是照顾好自己的外表，不管是拔眉毛还是梳头发。当你在浴室里花了一个多小时梳洗、梳理胡子、磨指甲时，你会把其他需要上厕所的人逼疯。",
"conditioner":"护发素的作用是使某些东西变软。如果你洗完头发后用护发素，会感觉更顺滑、更柔软。",
"bun":"小圆面包是一种小面包，通常由小麦粉制成，在烤箱中烘烤。你可以在星期天早上烤一批小圆面包当早餐。",
"pneumonia":"肺炎是一种肺部感染，会引起咳嗽和发烧，通常会导致呼吸困难。如果你染上肺炎，你最后可能得住院。",
"stud":"饰钉是一种突出的金属部件，通常用于装饰。你的皮夹克上可能有拼出“妈妈”的胸针。直的、简单的耳环——例如直柱上的一颗珍珠——也被称为耳钉。",
"clasp":"手镯是用钩子扣在一起的。一个女孩从她的男朋友那里得到一个漂亮的吻时，她可能会用双臂搂住他。搭扣是一种紧固件。紧握就是紧握。",
"attest":"证明就是证明或声明是真实的。你在SAT考试中得了满分，这证明你的词汇量很大。",
"garnish":"装饰物是一种装饰或修饰，常与食物一起使用。它也是动词，意思是装饰:你可以用柠檬片和欧芹装饰烤鱼。",
"stuffed":"如果某样东西是填充的，意思是它塞满了各种材料，就像你在乡村集市上赢的那个巨大的填充兔子。如果一个人吃饱了，说明她吃得太多了。",
"quotation":"引用是别人的原话。当你喜欢某人说的话时，在你的文章中引用他们的话。",
"blush":"当你脸红时，你会因为尴尬而脸红。奇怪的是，女性化各种各样的腮红来增加脸颊的颜色——不是为了显得尴尬，而是为了显得有吸引力。",
"ballpark":"棒球场是打棒球的地方。当你去棒球场时，你可以坐在看台上，吃热狗，为你喜欢的球队加油。",
"dynasty":"一个王朝是一个家族的一系列领导人，比如英国皇室，或者是一个当地的商业王朝，四代人都是在家族商店里发家致富的。",
"dissertation":"论文是一篇很长的文章，它通过研究揭示了一个原始的想法。不要去研究生院，除非你准备写一篇300页的关于某个主题的论文。",
"envy":"想要别人所拥有的，却因为拥有而怨恨别人，这就是嫉妒。如果你最好的朋友带着你整个夏天都盯着的银色背包来上学，你会为她感到高兴，而不是嫉妒。",
"wail":"恸哭就是长时间地大声喊叫。如果你真的觉得很痛苦，那就深呼吸，然后尽可能大声地哭出来。",
"sizable":"是描述某物很大或足够大的好方法，比如你爬进营地的大帐篷之前吃了一大碗烤豆。",
"makeshift":"如果你不得不把垃圾桶盖当雪橇，或者用一套窗帘当舞会礼服，那么你就知道凑合一个临时的东西是什么意思了。凑合的东西是临时拼凑起来的，与周围的东西混在一起。",
"eccentric":"你最有可能在描述一个不寻常或古怪的人的时候遇到形容词weird——就像一个健忘的阿姨把毕生积蓄都留给了她的猫。",
"freight":"和许多既可以表示行为又可以表示实际事物的名词一样，freight指的是货物的发送或货物本身。它也可以指运费。你为你的运费支付运费。",
"gracious":"有礼貌的意思是“善良的、有礼貌的、有同情心的”，比如你礼貌地回答了一个粗鲁的问题，比如“你曾经学过打垒球吗?”",
"influx":"如果有一股强劲的水流向内或流入，你就可以说有一股流入。每年秋天，大学城都会有大批学生涌入，人口也会激增30%。",
"accustomed":"如果你习惯了某事，你就会习惯它。习惯与习惯和生活方式有关。",
"veer":"“转向”是指突然转向，就像司机驶离人行道或愉快的谈话转向令人不安的方向一样。",
"cartel":"当集团为了自身的最大利益而联合起来控制某种产品的供应时，就叫做卡特尔。如果你和其他孩子一起经营柠檬水小摊，你可以强迫柠檬水涨价。",
"mitigate":"当某事减轻了情况的不愉快时，选择动词。你可以通过告诉你的父母你晚吃饭是因为你在帮助你年长的邻居来缓解他们的愤怒。",
"crook":"弯杖是一根一端弯曲的长棍，就像你看到的牧羊人拿着的东西。一个骗子也可以是一个罪犯-一个不诚实的人，或弯曲，就像工作人员。",
"grievance":"冤屈就是抱怨。它可以是正式的，比如当一个员工因为不安全的工作条件而抱怨，或者更多的是情感上的事情，比如对一个背叛你的老朋友的抱怨。",
"phony":"不管你是在谈论你的态度，一颗巨大的钻石，还是那个讨厌的家伙声称他知道量子物理学的一切，你都可以用假话来说明某事不是真的。",
"refreshing":"如果某样东西能让你重新振作起来，或者看起来是新的、令人兴奋的，那么它就是令人耳目一新。如果一杯清凉的冰茶来自你通常脾气古怪的妹妹，那它将会特别提神。",
"tabloid":"小报是一种报纸，尤其是一种比传统日报更小的报纸，主要关注耸人听闻的新闻。如果你幸运的话，当你经过街角的报摊时，你可能会读到一些有趣的小报头条。",
"mar":"mar是指瑕疵、记号或污点，就像木桌上深深的划痕一样。作为一个动词，to mar是做这样一个不完美的事——就像笔痕会破坏你干净的白衬衫一样。",
"pulp":"纸浆是一种软的、黏糊糊的或微湿的糊状物。你牙齿里面柔软的部分是牙髓，桃子柔软的果肉也是牙髓。",
"nestle":"To nestle into something是指在某物中感到舒适、舒适和温暖。你可以依偎在妈妈的肩膀上，或者躺在沙发上的一堆毯子里。",
"reunite":"再见到某人，或者重新在一起，就是重聚。当你的流浪猫经过一周的冒险回到家时，你可以快乐地和她团聚。",
"misconduct":"不当行为是指任何不好的、不道德的或非法的行为。当有不当行为时，就是有人做了错事。",
"cradle":"“摇篮”就是温柔地抱着，就像抱婴儿一样。摇篮是婴儿睡觉的带摇椅的小床。",
"arbitration":"当一个不参与的、公正的人被请来帮助解决争端时，这就叫做仲裁。仲裁的负责人就像一个正式的仲裁人，帮助双方达成协议。",
"milestone":"里程碑是你生命中的重要事件。通常一个里程碑标志着一个新篇章的开始。例如，你高中毕业的那一天是你生命中的一个里程碑。",
"vengeance":"如果有人伤害了你，你可能会受到启发，计划报复:某种形式的报复，以解决问题。不过要小心，因为你可能会激发别人报复你。",
"tuberculosis":"肺结核是一种传染性的致命疾病。它主要影响肺部，但它可以扩散到身体的其他部位。当一个19世纪文学作品中的人物对着血迹斑斑的手帕咳嗽时，结核病往往是罪魁祸首。",
"graffiti":"涂鸦是在公共场所画的一个词、短语或图像，比如在建筑物的一侧或厕所的墙上。",
"handbook":"手册是关于某一特定主题的指南或说明清单。一款新车配有一本手册，解释其控制系统的工作原理，并对出现的问题给出提示。有时，初为父母的人希望他们的新生儿随身携带一本手册。",
"pluralism":"如果你相信多元主义，你就相信所有种族、阶级、宗教和背景的人都能在社会上平等相处。",
"stunned":"当你感到震惊时，你会陷入一个循环:要么是震惊的消息，要么是头部受到重击。",
"brutality":"残酷是极端的残酷，是蓄意的暴力卑鄙。如果你想保持一个快乐的人，就不要成为施暴者或受暴者。",
"mythology":"神话是关于一个特定的人、文化、宗教或任何有共同信仰的群体的神话或故事的集合。大多数人不认为神话是完全正确的，但他们仍然认真对待它。",
"automotive":"任何与汽车有关的东西——换句话说，汽车。例如，汽车工业就是制造和销售汽车。如果挡风玻璃上的雨刷掉了，去汽车商店买新的。",
"glaze":"甜甜圈上的一层薄薄的糖衣会让你的手指变得粘粘的。咖啡桌上的釉料是使它有光泽的光泽涂层。你的朋友在你说话的时候眼神呆滞，这可能是你让她感到厌烦的信号。",
"sinus":"鼻窦感染是指鼻子附近的鼻窦堵塞，脸部疼痛。好时光。这是人们常说的鼻窦，但鼻窦是人体的任何空间、腔或通道。",
"impede":"To something就是延迟或阻碍某事的进展或运动。如果你想匆忙地穿过市区，带六个沉重的袋子会阻碍你的进程。",
"petal":"花瓣是花的一部分。大多数花都有一圈颜色鲜艳的花瓣围绕着花的中心部分。",
"mole":"即使你知道鼹鼠是什么，你也可能从未见过这种毛茸茸的尖鼻子动物，因为它大部分时间都生活在地下。",
"relish":"品味不仅仅是热狗的配料。动词“津津乐道”的意思是非常喜欢某事。你可以津津有味地吃热狗，或者你可以津津有味地睡午觉。",
"stakeholder":"利益相关者是对公司感兴趣的人。如果你成为一家大公司的首席执行官，无论你什么时候做决定，你都必须考虑到每一个利益相关者的利益，从员工到客户再到投资者。",
"skeptic":"怀疑论者是这样的人，他们不相信某件事是真的，除非他们看到证据。作为一个怀疑论者，你拒绝相信你妹妹看到了鬼——毕竟，她无法证明这一点。",
"seduce":"l:噢，To seduce就是说用言语或行为去引诱别人，特别是不去注意自己的行为。美好的一天会诱惑你不去做作业。",
"citrus":"橙子、葡萄柚、柠檬和酸橙:所有这些水果都属于柑橘科。它们有相似的果肉，厚厚的果皮，而且它们在温暖的气候中生长良好。",
"aerobic":"当你跑了一英里，开始呼吸困难，心跳加速，你在做有氧运动:依赖并消耗氧气的运动。",
"celestial":"一个天体和一个天体有什么区别?前者是有生命的物体，如外星人或天使，而后者是无生命的物体，如恒星或行星。然而，两者都来自天空。",
"persuasive":"如果你有说服力，那么你就有让别人做事的能力。你最有说服力的朋友可能会说服你乘坐热气球，尽管你恐高。",
"visualize":"将某事形象化就是能够在脑海中看到它。从它们脚上的抽搐可以看出，睡觉的狗狗经常会想象出一个围栏区域和大约30只松鼠。",
"infuse":"浸泡就是把东西浸泡在液体中，从中提取味道。如果你在肉汤中加入迷迭香和百里香，然后用这种液体来腌制鸡肉，你的厨艺会给你的朋友留下深刻印象。",
"ailment":"如果你出现皮疹或持续咳嗽，你可以称之为小病。其他一些常见的疾病是过敏或慢性头痛。它们可能是真正的痛苦。字面上。",
"inscription":"铭文是“书写”的一个华丽的词——书写的行为或一小段文字。当你收到卡片的时候，你并不激动，但是卡片上的题词让你激动得哭了。来，拿张纸巾。",
"reiterate":"To repeat something是指再次或多次地说或做某事。让我重申一下:如果你重复自己的话，你就是在重复你最初说过的话。",
"fragrant":"有香味的东西有很好的气味。让一种气味变好是主观的，或者是理所当然的。你可能会觉得一碗熏衣草干很香，但你的狗狗可能更喜欢一堆马粪。",
"scam":"scam是一个用来欺骗某人的卑鄙的或不诚实的计划。例如，一个减肥骗局，错误地宣称如果人们买了特殊的药片或饮料就能减肥。",
"shoreline":"海岸线是一大片水域，如海洋、湖泊或河流与陆地交汇的地方。沿着大西洋海岸线有很多有趣的海滩。",
"emanate":"当你使用发散这个词时，你通常指的是光，声音，或来自特定来源的看不见的力量。如果你听到老房子里传出毛骨悚然的声音，那可能意味着它闹鬼了。",
"displacement":"当一方不公平地或不当地替换另一方时，就会发生移位。如果你上班时发现有人坐在你的办公桌前，你可以向老板抱怨一下你最近的离职。",
"nonexistent":"不存在的东西其实并不存在。当你的猫对着镜子里的自己发出嘘声时，它是在攻击一个不存在的敌人。",
"knuckle":"指节是指间距离指甲最远的关节。当你握拳时，你的指关节特别突出。",
"amaze":"那些让你惊奇的事情会让你感到困惑和神秘——或者它们只是让你印象深刻。不管怎样，神奇的事情会产生影响。",
"paranoid":"偏执的人对他人有一种非理性的、强迫性的不信任，就像你那位偏执的朋友一样，他担心从校长到社区学龄前儿童的每一个人都想干掉他。",
"mislead":"用误导这个动词来描述当你没有说出全部真相时，或者当你让别人相信某事时，你在做什么。",
"repeal":"废除某些东西——通常是法律、法令或公共政策——就是收回它。例如，爱狗人士可能希望镇议会废除规定居民养狗不得超过4只的法律。",
"furnace":"火炉是一种通过燃烧燃料或循环热水来加热房屋和建筑物的器具。你的炉子可能会在地下室发出隆隆声，热量会通过你家的散热器上升。",
"beckon":"To beckon就是用肢体语言把某人叫到你身边。普遍认可的招呼手势包括弯曲手指或点头邀请某人过来。",
"purity":"表现出纯洁的东西并没有受到道德或身体上的污染。孩子、新鲜的雪和纯金都因它们的纯洁而闻名。",
"revolt":"造反是指以造反的行动起来反对当权者。你可能会看到一个反对政府的反对组织，或者你可能会反抗十点的宵禁。",
"persecution":"迫害是对一个人或一群人的不公平或虐待的对待，例如通过辱骂或威胁来迫害与自己不同的人。",
"heave":"当你拉某物时，你是在拉或举起重物。你可能不会意识到你的猫已经变得多么胖了，直到你不得不把它从沙发上挪开，给自己腾出空间。",
"bourgeois":"形容词布尔乔亚的意思是关于或典型的中产阶级的。如果有人说，“哦，多么中产阶级的!”这可能是一种侮辱，意思是你专注于中产阶级的心胸狭窄。",
"vegetarian":"素食者是不吃肉的人，包括鱼。素食者吃很多沙拉。",
"inaccurate":"如果你告诉我的不完全正确，那就是不准确的。如果你测量的降雨量不正确，你关于气候的数据将是不准确的。",
"beaver":"海狸是一种生活在水里和陆地上的动物，有很宽的尾巴，短的皮毛和突出的门牙。海狸以能在河流和小溪上筑坝而闻名。",
"intently":"如果你专注地学习某样东西，你可能会身体前倾，对周围发生的事情浑然不觉。你的注意力像激光一样集中。",
"asshole":"Asshole是一个粗俗(肮脏)的俚语。除了字面上的意思外，它还是一个用来形容蠢人或白痴的常用词。",
"asbestos":"石棉是一种纤维状矿物，主要用于制造防火材料。吸入石棉会导致肺癌等健康问题。",
"anomaly":"异常是一种异常，是生命屏幕上的一个光点，与模式的其余部分不匹配。如果你养了一群黑狗，其中有一只出来的时候是粉红色的，那么这只狗就是异常的。",
"preceding":"如果某物直接在前面，它就是在前面。前面这句话与其说是对前面这个词的定义，不如说是对前面这个词的描述。",
"deregulation":"条例基本上是由当局制定的规则或指示。撤销管制是指取消或取消某些规则或指示。(这里的前缀“de-”表示“删除”。)",
"buddhist":"佛教徒是实践佛教的人，佛教是基于佛陀教义的宗教。有许多佛教徒住在泰国。",
"cherish":"珍惜就是要深切地爱护它，珍惜它，就像珍惜和你不常见面的心爱的人在一起的时光一样。",
"commonplace":"平凡的东西就是普通的东西。它还可以无聊和有挑战性或疲倦和陈词滥调?d。城市里的咖啡店很常见，巴黎的贝雷帽也是如此。你到处都能看到它们。",
"lurch":"“lurch”就是突然移动，通常是向前移动。如果你的船在暴风雨中颠簸得很厉害，你可能会发现你的身体在一个方向上颠簸，而你的胃在另一个方向上颠簸。",
"fugitive":"逃避警察追捕的人是逃犯。当局正在寻找今天越狱的三名男子。当局认为这三名逃犯可能伪装成修女，并建议公众小心。”",
"covert":"隐蔽的意思是秘密的或隐藏的。士兵们可能会参加一个潜入敌人营地的秘密任务，而你可能会参加一个偷你哥哥的万圣节糖果的秘密任务。",
"apparel":"衣服只是你穿的衣服的另一种说法。希望你上班穿的衣服——西装和高跟鞋——和你周末穿的睡衣和兔子拖鞋有很大的不同。",
"defer":"Defer意为推迟或延迟。你可以试着通过“小睡”和再次入睡来推迟不可避免的事情，但最终你还是得起床。",
"fridge":"冰箱是冰箱的简称，冰箱是厨房里用来冷藏食物的大型电器。如果你饿得说不出五个音节，就说你要去看看冰箱里有什么。",
"smuggle":"如果你进口或出口什么东西而不付关税，你走私它。这些年来，各种各样的东西都被走私进来:艺术、酒精、毒品、动物，甚至茶!",
"trickle":"涓涓细流就是从某物中流出的微弱的水流，比如水龙头。涓涓细流如同涓滴细流。",
"wreckage":"毁灭性的事故或灾难后留下的东西叫做残骸。龙卷风席卷一个城镇的第二天，镇上的居民可能会在房屋残骸中寻找纪念品和贵重物品。",
"improvise":"l:噢，原来的意思是临时凑合，也就是一边做一边想。我们的老板决定在公司会议上即兴演讲，当他开始跑题时，每个人都能看出他没有提前准备。”",
"portal":"传送门是一扇大而气派的门或门道。你可能会在城堡、大教堂甚至是互联网上找到一个入口。",
"recorded":"如果某样东西被录下来了，录下来了，或者写下来了，就像你表弟毕业典礼的录音一样。打哈欠。",
"contentious":"有争议的话题是人们可能会争论的话题，有争议的人是喜欢争论或打架的人。",
"twitch":"twitch是指突然的、短暂的、无意识的动作。当你极度疲劳时，你的眼部肌肉可能会开始抽搐。",
"commemorate":"To commemorate something意为记住某件事，并通过这样做来纪念它，如“我们想要通过赠送这只可爱的金表来纪念他多年来的服务。”",
"intrusion":"入侵是指故意进入别人的领地——无论是字面上的还是比喻上的。当你妹妹打断你和那个数学课上的女孩的谈话时，那是一种打扰。如果有人闯入你家，那也是一种入侵。",
"anticipated":"如果你曾经满怀希望地等待过某件事的发生，那么你就会知道什么时候会有期待。一个新闻广播员大声说出你彩票的中奖号码可能会被高度期待。",
"socialization":"使行为适应文化或社会规范的行为被称为社会化。",
"incidentally":"当你对一个话题有更多要说或者想转换到一个新的话题时，你就会用到这个词。顺便把这个词想成是“顺便说一下”的更正式的说法。",
"factual":"如果某件事是真实的，它是可以被证明的，就像你妈妈说的关于熊的故事是真实的，因为她拍下了它站在家庭汽车旁的照片。",
"malaria":"疟疾是一种通过蚊子传播的传染病。如果你在热带气候温暖的地区旅行，你可能有感染疟疾的危险。收拾你的烂摊子!",
"invasive":"任何侵入性的东西都会在你不想要的地方生长。医生的侵入性手术会让人疼痛，而一种像葛根这样的侵入性植物会在花园里到处生长。和院子里。和房子。",
"jaguar":"你的宠物猫有很多野生亲戚，其中之一就是美洲虎，一种生活在北美、中美和南美的大型斑点动物。捷豹的速度是如此之快，以至于一辆著名的豪华轿车都是以它的名字命名的。",
"handler":"handler指的是处理特定对象的人，比如机场的行李搬运工。",
"rampant":"猖獗的意思是疯狂的，失去控制的，用后腿站起来对着世界咆哮。你不必四条腿:“孩子们在超市里乱跑，尽管他们的妈妈试图控制他们。”",
"preoccupation":"全神贯注是你全神贯注于某事的一种状态。例如，如果你无法将注意力从电子游戏或Hello Kitty上移开，你可能会对它们产生偏见。",
"mariner":"水手是在船上工作的人。在小船上独自工作的捕虾人是水手，在巨大的货船上工作的船长也是水手。",
"appetizer":"开胃菜是正餐前的一部分。你可以在客人第一次来吃饭的时候为他们准备一道蟹肉蘑菇开胃菜。",
"smear":"涂抹某物就是把它弄脏或弄模糊。你可能会从字面上抹黑你的钢笔和墨水画，或形象地让你的声誉玷污了一个谎言。",
"delightful":"任何令人愉快的事都能带来快乐或欢乐。对大多数人来说，看小狗玩耍是一件愉快的事情。",
"rake":"如果是秋天，院子里满是树叶，你会想拿出耙子，一种长柄工具，上面有一排尖。要么这样，要么拿出借口，把树叶留在它们躺着的地方。",
"flute":"长笛是一种很薄的木管乐器:你对着它吹气，然后把你的手指放在孔上演奏音乐。",
"three-dimensional":"有深度并且可以在空间中旋转的东西是三维的。你可以触摸或移动你周围的一切——你的运动鞋，你的狗，地板上的地毯——都是三维的。",
"disgusting":"恶心的东西会让你想吐，真的很恶心。没人喜欢恶心的东西。",
"flex":"当你弯曲某物时，你弯曲或收缩它。为了让自己看起来超级强壮，你可以在弯曲肌肉的同时弯曲你的射箭弓。",
"polo":"马球是一种马背上的运动员用长木槌击球的运动。马球基本上就是有马的曲棍球。",
"sesame":"如果你从芝麻上摘一个豆荚，像阿里巴巴一样说“芝麻开门”，你就会得到芝麻!人们用芝麻做油和种子已经有3000多年的历史了。那是很多芝麻百吉饼。",
"unchanged":"如果某件事没有改变，它和之前完全一样。如果你祖母的房子没有改变，它仍然是她在20世纪70年代购买的佩斯利(paisley)窗帘和橙色粗毛地毯。",
"horrific":"可怕的事情会引起恐惧。它是灾难性的，让你害怕得发抖。呵!",
"stunt":"特技就是减速或阻碍。有些人说喝咖啡会阻碍你的成长，当你还是一个青少年的时候，他们担心你不会长高。",
"affected":"受影响的事物被影响或作用。如果一瓶药膏上写着“涂在患处”，你应该只涂在接触毒葛的皮肤上。",
"pigment":"某物的颜色是它的色素。从技术上讲，所有生物都有一种天然色素——例如，叶子有一种绿色色素——但这个词更普遍地用于人类的肤色。",
"blockbuster":"好莱坞大片是由大预算和大明星制作的电影。一部真正的大片非常受欢迎，能赚很多钱。",
"perpetual":"用形容词perpetual来形容某事永远不会结束或改变。如果你是一个永久的拖延者，你的拖拖拉拉的方式永远不会改善。",
"outspoken":"如果你经常畅所欲言，人们可能会说你心直口快。然而，人们如何看待你身上的这种特质，将取决于他们是否同意你所说的!",
"unravel":"不管多么诱人，都不要扯掉你袖子上的线。你会解开，或完全解开，你的手织毛衣。",
"zest":"Zest是一种热情或热情。如果你对某件事有兴趣，你就会全身心地投入。舞者们以一种愉悦的能量在舞台上跳跃、踢腿、飞翔。",
"lineage":"“血统”这个词用来描述从某个特定祖先那里继承下来的每个人。莫扎特有六个孩子，但他们都没有自己的孩子，所以这位作曲家的血统在一代之后就结束了。",
"inflammation":"发炎的意思是“把什么东西点着了”。也许是一场政治运动突然占据了上风，浪漫的感觉，让你觉得鞋子很紧的热度，或者有人点燃了篝火。",
"hinge":"铰链是一种连接两个物体的关节，同时允许有限的运动。门的铰链把门固定在墙上，让门打开。",
"timetable":"时刻表是公交车、火车或其他交通工具预定到达和离开的确切时间的列表或图表。如果你去欧洲旅行，你需要一张火车时刻表。",
"arbor":"乔木是植物和藤蔓可以生长的花园结构。当你在一个阳光灿烂的热天漫步于花园时，坐在树荫下可以帮助你凉快下来。",
"genesis":"当你谈论一个事物的起源时，你是在谈论它的起源。嘻哈音乐的起源是20世纪70年代纽约市南布朗克斯的派对场景。",
"muse":"作为动词，缪斯就是深思熟虑地考虑某事。作为名词，它的意思是一个人，尤其是一个女人，是艺术灵感的来源。",
"magician":"魔术师会变魔术。在下一个生日派对上，你可能会雇一个魔术师从帽子里变出兔子来玩纸牌戏法。",
"gale":"如果有大风来袭，你最好带上你的新帽子和你的小狗托托，因为这是一个非常强大的风。",
"retrospective":"追溯意味着回顾。一个涵盖艺术家整个职业生涯的艺术展被称为回顾展，因为它回顾了艺术家多年来创作的作品。",
"sparkling":"发光的东西闪闪发光的东西。你可能会说星空闪闪发光。",
"mediator":"调解员是帮助两个长期不和的党派进行谈判的人。当一对已婚夫妇考虑离婚时，他们有时会聘请一位调解人来帮助他们达成协议，甚至可能避免离婚。",
"inspired":"Inspired是一个形容词，用来描述一些非常好的东西。如果你在合唱会上的演唱特别有灵感，人们可以听到你的声音完美地击中所有正确的音符。",
"subside":"“平息”是指平静下来或变得不那么猛烈，就像暴风雨过后汹涌的海浪(或者如果你碰巧在海上航行，你会晕船)。",
"gala":"晚会是一个大的聚会。如果你要去参加一个晚会，你会想穿你最华丽的舞会礼服——你会想在今年最好的晚会上看起来很棒。",
"shriek":"尖锐刺耳的尖叫声就是尖叫声。发现一条蛇蜷缩在银器抽屉里时，人们通常会尖叫。",
"restricted":"你见过一扇门上贴着“限制通行”的标签吗?如果是，你可能知道它的意思是“呆在外面”。禁区只能由特定的人进入。",
"barren":"开车穿过一片刚刚被大火烧毁的森林，你就会明白什么是贫瘠了——没有植被，没有生命。",
"dysfunction":"如果有功能障碍，那么事情就不正常。高血压是一种医疗功能障碍，而队友之间的争斗是一种社交功能障碍。",
"intellect":"智力就是你有多少智力。爱因斯坦以智力超群而闻名。米老鼠的朋友高飞几乎没有智力可言。",
"needy":"贫困的人没有足够的生活必需品，比如钱、食物、水、教育或住所。许多慈善机构筹集资金帮助穷人。",
"perennial":"Perennial通常用来描述永久的、不变的或重复的事物。如果你每年都和你的父母吵架，争论他们是否真的必须邀请你那些讨厌的堂兄弟姐妹来过感恩节，你可以把这称为一场常年的冲突。",
"thorn":"刺是从植物的茎上伸出来的尖刺。玫瑰以其最甜美的芳香和最锋利的刺而闻名。",
"exterior":"外部的东西是在某个结构或物体的外部。房子的外门通向室外，而不是连接一个房间到另一个房间。",
"assortment":"分类是不一样的东西的集合。各种各样的巧克力可能会有一些是椰子，焦糖，或坚果填充。百胜。",
"fallout":"尘降物是核爆炸后从空中落下的放射性物质云。对放射性尘埃影响的恐惧只是一些人对核能感到紧张的原因之一。",
"assimilation":"不管你谈论的是思想还是营养，同化都描述了吸收某物并完全吸收它的行为。",
"placebo":"病人的症状有时会消失，只是因为他们相信自己得到了治疗。即使医生给他们一种生物活性不高的药物，也被称为安慰剂，病人还是发誓说他们被治愈了。",
"devastation":"有破坏，就有可怕的破坏。你可以看到一场猛烈的飓风所造成的破坏，并对所有受伤的人感到破坏。",
"hunch":"当你和矮个朋友一起摆姿势照相时，你会弓着背，这样你就不会高高在上——你会耸起肩膀，弯曲膝盖，尽量让自己看起来小一些。",
"punitive":"惩罚性的描述施加一种惩罚。如果有人对你采取惩罚性的行动，你可能会抱怨，你会遇到麻烦，你会受到惩罚。",
"alteration":"裤子太长，夹克太紧，背心太短。看来你的西装需要做一些重大的修改或调整。",
"longevity":"长寿的东西可以持续很长时间。虽然乌龟的速度并不快，但它们的寿命却惊人。问问兔子就知道了。",
"goodwill":"用名词goodwill来描述友好或乐于助人。在地铁里给老人让座是善意的表示。",
"congestion":"当一个司机抱怨交通堵塞时，她指的是高速公路上堵着的车。当你打喷嚏的朋友抱怨鼻塞时，他说的是他塞住的鼻子。",
"ancestral":"祖先的东西已经存在了很长时间，它们曾经属于你的祖先，生活在你祖父母出生之前的家庭成员。",
"culprit":"罪犯是做错事的人，比如犯罪。当你的钱包从口袋里被偷时，人群中有一个罪犯要受到责备。",
"bankrupt":"你可能口袋里没有钱，但这并不一定意味着你破产了。只有通过法律程序，法院才能宣布一个人破产，或正式宣布他无法偿还债务。",
"authoritative":"说话时语气要威严，否则没人会听你的。如果你听起来连自己都不相信自己，他们为什么要相信你呢?权威的意思是肯定的或确定的。",
"psychiatry":"如果你学习精神病学，你学习的是医学的一个分支，它帮助那些有精神、情感和行为障碍的人。通过正确的诊断和治疗，精神病学可以帮助精神障碍患者过上健康而有意义的生活。",
"equilibrium":"平衡是一种平衡的状态。如果你经常运动以至于没有时间学习，你需要多学习少玩，直到运动和学习达到一个平衡点。或者成为一名职业运动员。",
"intuitive":"如果你有直觉，你可能通过看这个词就能猜出它的意思。没有?也许你并不是很有直觉。直觉的意思是没有任何直接证据或推理过程就能理解或知道某事的能力。",
"jointly":"当一个以上的人或团体一起做某事时，他们是联合做的。一份共同研究的书面学期论文的第一页应该有两位作者的名字。",
"dent":"凹痕是经过某种打击后留在表面上的凹痕或凹陷。如果你用锤子打汤锅，它会留下凹痕。",
"soothe":"抚慰就是减轻或带来安慰。如果你的头痛快把你逼疯了，听起来你可能需要一片或两片阿司匹林来缓解头痛。",
"upscale":"高档的东西是为富人制造的——它们是高档的，制作精良的，或者只是价格昂贵。",
"nightly":"每晚都有固定的事情发生，每一个晚上。你每晚的例行锻炼和海绵浴就是很好的例子。",
"mundane":"一个普通的、平淡无奇的事情可以被称为平凡:“超人通过伪装成他平凡的另一面克拉克·肯特来隐藏他的英雄壮举。”",
"symposium":"专题讨论会是关于人们做报告的话题的公开会议。如果你的编织俱乐部举办了一个研讨会，各种各样的编织者会做关于任何与编织有关的演讲。",
"hiker":"如果你经常在森林里或平缓的山坡上长时间散步，你就是一个徒步旅行者。传递干果混合物。",
"dismissal":"开除某人或解雇某人的行为叫解雇。你的朋友在披萨店丢钱丢得满地都是，他被解雇了，这意味着他在找一份新工作——最好不是餐饮服务。",
"universally":"普遍地使用副词来强调某件事在任何情况下都是做过的、感觉过的或相信过的。",
"ballroom":"舞厅是一间足够多人跳舞的房间。传统上，舞厅有硬木或大理石地板。",
"intended":"故意的事情是故意做的。会议的预期结果是每个人都在计划和希望的结果。",
"caption":"标题是附在插图上的简短描述。你知道网上有一张你的小表弟脸埋在蛋糕里的照片吗?下面的说明写着“休的一岁生日”。",
"amused":"单词的意思是“愉快的”或“娱乐的”。“如果你喜欢狗，你会觉得看小狗整天在公园里嬉戏很有趣。如果你喜欢一切，你很容易被逗乐。",
"swarm":"一个蜂群是一个很好的词，对于一群正在进行攻击的蜜蜂来说——不是好消息。就像蜜蜂一样，任何一群人或动物都可以被认为是一个群体，如果他们一起行动，迅速，甚至激烈。",
"assassinate":"暗杀某人意味着瞄准并故意杀死那个人。暗杀这个词几乎总是用来形容杀害名人。",
"buckle":"搭扣是一种搭扣或紧固件，如腰带末端的那个。在过去，不仅皮带上有扣，鞋子上也有扣。",
"lad":"Lad是boy或young man的另一种说法。一个被水球击中的人可能会转过身来问一群咯咯笑的男孩:“好吧，你们谁做的?”",
"sophistication":"老练是那些看起来聪明而富有魅力的人的特质。品茶和欣赏歌剧都是老成老练的典型标志。",
"chaplain":"牧师通常是在教堂或寺庙外工作的宗教领袖——牧师、拉比或其他神职人员。",
"rodeo":"牛仔竞技表演是一种展示牛仔技能的娱乐活动，如摔跤和套牛。",
"autograph":"如果你在什么东西上签名，你就是在上面签名。在支票兑现之前，你必须在支票上签名。",
"browser":"浏览器就是一个“look ker”:它可以是一个让你上网的程序，也可以是一个在商店里只是随便看看而不买东西的人。",
"unanimous":"当一个小组或一个决定是一致的，这意味着每个人都是完全一致的。想象一下，如果你让三年级的学生投票决定午餐供应什么:披萨和糖果将是一致的选择!",
"outpost":"哨站是一个有点孤立的营地或车站。军事前哨站的作用是防范或防御敌人对较大军事力量的攻击。",
"plumbing":"室内管道使文明变得伟大。管道是指把水送进去，把污水送出去的管道。如果一条蛇出现在厕所里，它可能是通过管道进入的。呵!",
"disparate":"有些人的汽车后备箱里可能装着各种各样的东西，比如旧衣服、腐烂的食物，甚至可能还有一个失踪的亲戚。不同的事物是非常不同的。",
"ecstasy":"如果你曾经如此快乐以至于世界的其他部分似乎都消失了，你就会感到狂喜——一种极其美好的幸福的感觉或状态。",
"outright":"如果你直接做某件事，你就是全心全意、不受限制地去做。如果你直接宣布你再也不吃蛋糕了，那就完了。如果你吃了一个，那你就是在撒弥天大谎。",
"etch":"如果你蚀刻什么东西，你是在切割它。你可以用小刀在树干上刻上“我爱你”，或者用钥匙在书桌上刻上你名字的首字母(如果老师没看见的话)。",
"richness":"富裕是一种品质或特征，要么是有很多钱，要么是很丰富。夏威夷丰富的异国鸟类生活可能比你富有的邻居更吸引你。",
"forefront":"如果你在最前线，你要么是第一个做某事的人，要么是处于最重要的位置。发明一种有效的新疫苗将使科学家走在现代医学的前沿。",
"intruder":"入侵者是指没有被邀请就进入某个地方或情况的人。如果一个女童子军来你家卖饼干给你，但最后却想和你一起看电视，你可以叫她入侵者。",
"salient":"如果某事以一种非常明显的方式突出，它可以被称为显著。如果你和你现在的朋友之间的差异越来越明显，是时候去找新朋友了。",
"indispensable":"不可或缺是一个强烈的形容词，用来形容你离不开的东西。如果你有哮喘，正在为暑假打包行李，你的吸入器是必不可少的，除非你喜欢在海滩上喘气。",
"inflate":"用你自己的呼吸或气泵，你可以给气球充气——或者任何你需要把空气抽进去的东西。当你充气时，你用空气(或任何其他气体)填充它，使它膨胀。",
"encyclopedia":"百科全书是一种参考书，旨在涵盖所有的分支和知识的主题。我们可以把一个似乎无所不知的人描述为“活字典”。",
"germ":"细菌是一种传播疾病的微小生命形式。细菌也是一些小的东西，它会长成大的东西——不管是动物、植物还是思想。",
"rash":"皮疹是像野火一样蔓延的东西——皮肤发红发痒或一系列不幸的事件。它也可以用来描述冲动的、疯狂的决定。",
"tow":"To tow something is To drag or pull it，就像你违规停车，卡车会把你的车拖走一样。",
"chalk":"白垩是一种非常软的岩石或石灰石。虽然白垩是由贝壳和海洋生物的骨骼构成的，但它通常在海平面以上的坑或采石场中被发现。",
"mare":"母马是成年母马。如果你的新马是小雌马，小母马，她长大后会是母马。",
"console":"也许你不想照顾你的小弟弟，因为你担心如果他开始哭，你将无法安慰他或让他感觉更好。或者你只是讨厌换尿布。",
"fortress":"要塞是用作军事要塞的大型建筑物或建筑群。在军事上，堡垒通常被称为“堡垒”。",
"dread":"名词“恐惧”描述的是对坏事发生的恐惧，就像你在黑暗中独自走在无人的街道上时的恐惧。",
"ceremonial":"当一个场合非常正式且充满仪式时，你可以称之为礼仪性的。你表哥的花式婚礼和你朋友的成年礼都是礼仪性的活动。",
"posit":"假定某事就是假定或暗示它是真的。你可以提出一个想法或观点。",
"preoccupied":"当你全神贯注时，你会完全专注于你正在做的事情。当你开车的时候全神贯注是很好的，只要你专注于道路而不是手机。",
"greedy":"贪婪意味着你想要的东西越来越多，尤其是钱。但是你可以贪求任何东西，包括食物、饮料或名声。",
"symbolism":"当你在一幅画或一个故事中看到代表一个概念的物体时，艺术家或作者是在用象征来传达思想。",
"fluorescent":"荧光灯泡的光线来自玻璃管内的水银蒸汽。白炽灯是托马斯·爱迪生发明的那种灯泡，它的灯丝在加热时会发光。",
"locus":"某物的中心或来源被称为轨迹。购物中心通常是青少年的活动场所。",
"crib":"婴儿床是婴儿睡觉的高边床。To crib就是作弊，就像考试时抄袭别人一样。多么幼稚的!",
"spaghetti":"意大利面是又长又薄的意大利面。意大利面是意大利餐厅的经典。",
"frail":"脆弱的事物可以被描述为脆弱的。奶奶最喜欢的花瓶可能太脆弱了，不能用来练足球;我们中的一些人已经经历了惨痛的教训。",
"clone":"克隆是一种与另一种生物在基因上完全相同的生物。克隆羊的DNA和原来的羊一模一样。",
"terminology":"术语是与某一研究领域、职业或活动相关的词汇。了解专业术语是在特定职业中工作的重要组成部分。",
"nausea":"当你想吐的时候，那就是恶心。我知道你晕船，但如果我们的船沉了，恶心也不会是你的问题。",
"proxy":"今天不想去杂货店吗?看看你能不能让你的兄弟做你的代理人，也就是说他是你授权的代理人。",
"trumpet":"小号是一种铜管乐器，你可以通过吹入吹口和按压阀门来形成音符。如果你的哥哥早上起床有困难，你可以在早上六点在他的卧室门外练习小号来帮助他。",
"refrain":"当有人在安静的教室里打嗝时，很难忍住不笑。如果你突然有做某事的冲动，而你又阻止了自己去做，可以使用动词叠句。",
"sprawl":"当你伸开四肢的时候，你是以一种笨拙的方式展开身体，就像你舒舒服服地躺在沙发上，四肢伸开围绕着你。",
"plume":"想象一根大的、蓬松的、五颜六色的羽毛，你想象的是一根羽毛，它可以用来装饰，通常是在帽子或花瓶里，就像它为它的来源创造了装饰元素一样。",
"hound":"猎犬是一种耳朵又大又软的狗，主要用于狩猎。To hound someone是指无情地追求或纠缠某人。当猫王唱到“你只不过是一只猎犬”时，他指的是两者。",
"grunt":"如果你的弟弟特别不高兴，他可能只是咕哝着回答你的问题，该轮到谁去倒垃圾了。咕哝是一种短而深沉的声音。",
"irritation":"是指在情绪上或身体上惹恼某人的情况或行为。你在车里走调的歌声可能会激怒司机，或者毒葛也可能会激怒司机。",
"bounty":"如果你的桌子上有很多食物，这意味着你有很多种类和数量的食物。如果有人悬赏要你的人头，那就意味着政府已经悬赏要抓你了。",
"allergic":"如果你过敏，你的身体会对某些物质产生夸张的反应，比如猫毛屑或花粉，这些物质会让你打喷嚏或发痒。许多人对灰尘过敏。",
"irresistible":"如果有什么东西让你无法抗拒，那就一定要吃，比如一盘黏糊糊的巧克力曲奇，坐在一群节食者面前，他们一个接一个地自己抓一把。",
"adherence":"“遵守”意味着“坚持”或“忠实于”，比如即使周围有巧克力蛋糕，你也要坚持你的饮食，或者学生遵守校规——他们在课堂上不使用手机或音乐播放器。",
"braid":"编织就是系鞋带或编织在一起。用这种方法做的头发是编成辫子的。",
"insignificant":"当一件事无关紧要时，它就不重要了。当你的妈妈告诉你在回家的路上要停下来吃冰激凌时，她迟到半个小时的事实就变得无关紧要了。",
"safeguard":"保护措施是一种防御或预防措施。例如，你可以把流感疫苗描述为预防生病的一种保护措施。",
"aesthetics":"美学是对美的研究。这听起来可能很有趣，但任何室内设计师或艺术画廊的赞助人都对美学有自己的看法。",
"orphanage":"孤儿院是没有父母的孩子被照顾和居住的地方。",
"energize":"Energize的意思是提高某物的能量水平。如果你真正无聊的老师突然开始向每个有正确答案的学生扔m&m巧克力豆，他会让整个教室活跃起来。",
"hamper":"任何阻碍进展或使事情变得困难的事情。你可能认为父母的存在会妨碍你看起来很酷。",
"inference":"推理是从证据和推理中得出的想法或结论。推论是有根据的猜测。",
"cove":"小海湾是海洋海岸的一小块隐蔽的地方。小海湾是放置海上皮艇并开始沿着海岸划桨的好地方。",
"orchestrate":"编制是指设计或组织某物，如计划或项目。你可以组织一个管弦乐队或者你可以组织一次庭院销售。",
"ethnographic":"任何描述一种特定文化习俗的东西，比如一部关于中国一个小村庄的电影，或者一本关于法裔加拿大人的书，都可以被称为民族志。",
"surrogate":"代孕的人代替另一个人。在好莱坞颁奖典礼上，如果一位名人中途离开座位去洗手间，那么在她回来之前，代孕妈妈会一直在他或她的位置上。",
"curtail":"限制某物就是让它慢下来，限制它，或者完全停止它。如果我不吃蛋糕，我就会减少吃蛋糕的次数。",
"tutor":"家庭教师是提供私人指导的人:家庭教师一对一地授课。",
"enjoyable":"是一个形容词，用来描述任何充满喜悦和乐趣的事情。哦吼!",
"memorandum":"备忘录是一种书面记录、信息或提醒。如果你的老板给你发了一份备忘录，说周五上午会有一个特别的团队建设研讨会，那就做好信任下降的准备吧。",
"discredit":"Discredit意为引起怀疑或使某事物的准确性受到怀疑。如果你说上学对你很重要，但你从不学习，你的行为和你的话就会让你蒙羞。",
"sponge":"海绵有洞，能吸收液体。一种海绵是水栖动物，身体柔软，形状不对称。但是你用来清洁厨房的海绵通常是人造的。",
"transnational":"跨国公司在不止一个国家经营业务。例如，跨国连锁咖啡店可能在美国、英国、西班牙和中国都有咖啡店。",
"augment":"你需要做一些更大、更好或更强的东西吗?然后你需要扩大它。增加是指增加某物的数量或强度。",
"bedtime":"就寝时间是晚上或晚上睡觉的时间。如果你想找个好借口离开无聊的聚会，你可以看看手表然后说:“哇!都过了我该睡觉的时间了!”",
"cliche":"如果你已经听过某句话无数次了，那它可能就是陈词滥调了。",
"conservatism":"当人们讨论政治并提到保守主义这个词时，他们谈论的是一种哲学，这种哲学主张在社会上少做改变，坚持传统，并经常尽可能少花钱。",
"supernova":"超新星是一个天文学术语，指的是疯狂爆炸的恒星。当一颗恒星变成超新星时，它会变得非常明亮。",
"misconception":"误解是一个错误的结论，因为它是基于错误的想法或错误的事实。你指责你哥哥在你聚会上的不幸事件中所起的作用可能是基于一种误解。",
"ratify":"To a treaty or contract是指通过签署或投票来正式批准一项条约或合同。你和你的兄弟姐妹可能会制定一个全家去迪斯尼世界度假的计划，但这需要得到你父母的批准。",
"fend":"如果你独自生活，没有别人的帮助，你可以说你是在保护自己。",
"lavish":"奢华作为形容词表示慷慨和奢侈，作为动词表示慷慨地给予。如果你不喜欢别人过分关注你，你可能会喜欢丰盛的美食。",
"satin":"缎子是一种柔软而有光泽的织物。缎子常被用来做睡衣、连衣裙、棒球夹克，甚至是花式床单。",
"bliss":"极乐是一种完全幸福或快乐的状态。婚姻常与这种快乐的感觉联系在一起:已婚但仍然相爱的人被描述为生活在婚姻的幸福中。",
"crossroads":"十字路口(crossroads)这个名词非常适合用来描述你生活中必须做出重要决定的时刻，比如你需要选择是上大学还是背包穿越亚洲。",
"emulate":"当你模仿某人的时候，你是在模仿他们，尤其是为了与他们的成功相匹配。",
"beet":"甜菜是一种红紫色的根菜。你可以烤甜菜，切片，加到沙拉里。",
"gorilla":"大猩猩是世界上最大的灵长目动物——一种你在非洲狩猎旅行中可能会看到的强大的类人猿。",
"maritime":"使用maritime来描述任何涉及海洋和船只的事情。一个海事博物馆可能坐落在一个沿海城镇，里面装满了历史悠久的船只、桨、救生圈和渔具。",
"doubtful":"当你对某事有所怀疑时，你就是不确定。如果天气预报说有暴雨，你可能会对你计划的野餐感到怀疑。",
"dismay":"如果你星期天晚上发现狗真的吃了你的作业，你可能会惊慌地大叫。惊愕描述一种惊恐、恐惧或严重失望的情绪状态。",
"syllable":"一个音节可以只由一个元音组成——“A”可以是一个音节——或者一个元音和一个或多个辅音——“skip”是一个音节，但有三个发音或音素:sk-i-p。",
"engender":"Engender是“使事情发生”的一种奇特的说法，比如你通过鼓励他人、做自己份内的工作来激发团队合作精神。",
"salute":"敬礼是尊重的表示。士兵可以通过举手向高级军官致意，也可以非正式地用帽子向邻居致意。",
"sever":"切断某物就是把它从整体上切断。如果你的女朋友在你们的结婚纪念日那天和你分手了，你可以剪掉你打算送给她的玫瑰花作为回应。(只是一个想法。)",
"metabolism":"你的新陈代谢是你身体中所有过程共同工作的结果，这些过程产生的能量让你继续前进。",
"dumpling":"饺子是一种美味的，一口大小的食物，是用可口的原料包在面团里煮熟的。饺子可以蒸、煮或炸。",
"clumsy":"笨手笨脚的人叫klutz。他们笨拙，不优雅，走路就像两只左脚。难以处理的东西——比如一个大箱子——也很笨拙。",
"paddle":"如果你经常乘坐独木舟，毫无疑问，你已经熟悉桨，一根扁扁的杆，用来推动船前进。",
"banquet":"人们习惯用盛宴来庆祝感恩节，当然也少不了家人之间的争吵。",
"concur":"表示同意或赞同某事。如果某人说某事你同意，你可以说“我同意!”",
"panelist":"如果你是一个正式(有时是公开)讨论某个特定主题的小组的成员，你就是一个小组成员。",
"token":"当你送别人一朵花或一个友谊手镯或一些象征你对他们的感觉的东西，你是在给他们你的感情的象征。",
"optics":"研究光的物理学的科学家是光学方面的专家。光学领域包括光的物理属性和我们的眼睛检测它的方式。",
"deity":"神是一种超自然的存在，就像神或女神一样，被那些相信它控制或施加力量于世界某些方面的人所崇拜。",
"numb":"形容缺乏感觉的形容词。滑了一整天雪之后，你的脚趾可能会冻僵。听到你最喜欢的乐队解散的消息后，你会麻木几个小时。",
"expansive":"膨胀是指能够成长或变得更大。一块广阔的土地是很大的，一个广阔的头脑是一个总是想着大局的人，一个广阔的词汇是一个拥有很多单词的人。",
"solemn":"如果你曾经参加过葬礼，你可能会被葬礼上那种安静、认真、庄严的气氛所震撼。你可以用“肃穆”这个词来形容任何严肃庄重的事情。",
"amusing":"形容词用来形容某人或某事让你发笑。一些你觉得有趣的事情，比如你最喜欢的站立喜剧，可能对你容易生气的祖母来说就不那么有趣了。",
"midday":"作为名词，正午指的是一天的中间。你应该避免在中午晒太阳，特别是如果你的皮肤很白。",
"terrestrial":"没有偏离它的拉丁词根terra，意思是“地球”，陆的意思是“地球的”。如果是在地球上，你会在地球上找到它。如果它是外星生物，你会发现它是从不明飞行物中出现的。",
"phenomenal":"当一件事是如此的伟大，那就称之为非凡的。当你想要用比“酷”更多的音节来描述你喜欢的新事物时，这是一个可靠的选择。",
"stray":"小红帽从小路上走失，最后被大灰狼吃掉了。当你走神的时候，你没有注意到你要去哪里，有时你会遇到麻烦。",
"murky":"模糊的东西是指模糊的、阴郁的或很难看清楚的东西。想想鬼屋周围的黑雾，或是沼泽里浑浊的泥水。",
"barefoot":"当你赤脚的时候，你没有穿任何鞋子或袜子。在温暖的日子里赤脚走在沙滩上可能感觉很好，但千万别光着脚走进餐厅。",
"vector":"媒介的一个定义是载体——它可能是像蚊子一样携带并传播细菌或病毒的昆虫，也可能是携带基因工程DNA进入细胞的某种媒介。",
"salty":"薯片和船长都是咸的。“咸的”可以字面意思是像那些美味的薯条一样被盐覆盖，也可以只是像一个满嘴脏话的船长一样的古怪。",
"reaffirm":"重申就是对某事做出新的承诺，通常是口头上的。",
"upheaval":"剧变意味着剧烈的或突然的变化。你可能会谈论政府在选举后的剧变，许多现任者被取代。",
"plump":"丰满的东西有一个漂亮的圆形。你可以描述你看着你胖乎乎的小表弟一个接一个地吃着胖胖的葡萄。",
"enclave":"飞地是一个较大的飞地中的一个单独的空间或群体。把一块飞地想象成一座大山凿出的洞穴。所有的熊都住在山洞或飞地里，而人则住在山坡上。",
"scurry":"“疾跑”的意思是快速移动，以疯狂的速度，通常也意味着想要隐藏。当你在家里遇到一只老鼠时，它很可能就会跑掉。",
"cultivation":"栽培是照料或种植植物的行为。你想在后院自己种植水果和蔬菜的愿望意味着你将从事一些繁重的耕作。",
"crescent":"月牙是一种薄而弯曲的形状，中间较厚，两端逐渐变细，就像你可能在天空中看到的小条状的月亮。",
"overt":"公然的意思是公开的，在眼皮底下做的。公开要求增加你的零用钱可能行不通;相反，试着赞扬父母的慷慨，并暗示现在的房价有多高。",
"singular":"如果某事是非凡的，不寻常的，或者是独一无二的，你可以说它是单数。一个与摇滚明星同台演唱的难得机会是一个非凡的机会。",
"gangster":"歹徒是犯罪团伙的成员。匪徒有时被称为暴徒。",
"motto":"座右铭是一句口号或喜欢说的话，比如“当生活递给你柠檬时，把它做成柠檬汁。”",
"womb":"子宫是女性哺乳动物生长和孕育胎儿的器官。你的第一个家是子宫，但希望你能回到那里。",
"cactus":"仙人掌是一种多汁的沙漠植物，通常被尖刺覆盖。有些仙人掌开出色彩鲜艳的花，但没有叶子。",
"discrete":"离散的意思是分开的。一个离散的单位是一个更大的东西的一个单独的部分。房间是房子里的一个离散空间，就像曲轴是汽车发动机的一个离散部分一样。",
"affinity":"如果你和某人相处得很好，你就和他们有亲和力。有时异性相吸，所以你可能会对一个和你截然不同的人产生一种奇怪的亲近感。",
"said":"said这个词是动词say的过去式，但它也可以用作形容词，指先前介绍过的某事。",
"query":"查询是一个问题，或者是搜索一条信息。",
"stringent":"那位老师的要求很严格——她希望作业用她最喜欢的字体、在特制的纸上打印出来，而且每篇论文必须整整45行!",
"imposing":"“气势”是一个形容词，用来形容那些给人留下深刻印象的事物，比如美国国会大厦，甚至职业摔跤手。",
"kite":"风筝是一种钻石形状的飞行玩具，通常由织物或纸制成。如果有人告诉你“去放风筝”，他们是想要摆脱你。然而，如果你按照他们的指示去做，你最终会得到乐趣。",
"colonist":"殖民者是在一个新国家或地区定居的政府支持团体的成员。殖民者声称拥有的土地通常已经被另一群人占领了。",
"hysterical":"癔病的意思是“以无法控制的、极端的情绪为特征的”。如果你最喜欢的运动队赢得了冠军，你可能会变得歇斯底里，突然开始哭泣和尖叫。",
"depressing":"令人沮丧的事情会让你感到悲伤或不满足，可能是因为它们会提醒你弱点或缺陷。例如，当你所有的亲戚都在互相争斗的时候，一个幸福的家庭是令人沮丧的。",
"dreadful":"可怕的事情是可怕的。有些人喜欢去看歌剧，但对另一些人来说，没有比这更可怕的方式来度过三个小时。",
"alphabet":"字母表是一种书面语言中所有字母的集合。字母表中的字母代表该语言中不同的发音。当你唱A、B、C这首歌时，你是在唱英语字母表。岩石上。",
"cupboard":"橱柜是一种用来储存东西的家具。你厨房的橱柜里可能装满了杯子，而你卧室的橱柜里可能放着毛衣和袜子。",
"strangle":"扼死就是掐住某人的喉咙，切断他的呼吸。如果你的高领毛衣太紧，你可能会觉得它在勒死你。",
"fraternity":"兄弟会是一群在同一行业工作或有着相似职业的人。你爸爸的消防员联谊会经常举办慈善活动和聚会。",
"hymn":"赞美诗是宗教歌曲，尤其是赞美上帝的歌曲。人们经常在做礼拜时唱赞美诗。",
"observed":"观察到的事物被看到或注意到，尤指作为科学研究的一部分。药物的副作用已经被科学证实。",
"ostensibly":"表面上是一个副词，你用它来谈论看起来是一个样子的东西，但在它的背后隐藏着一个不同的动机。",
"tolerant":"如果你是宽容的，这意味着你接受和你不一样的人，或者忍受你不喜欢的东西。如果你让你的室友一遍又一遍地播放同样糟糕的80年代混音，却什么都不说，你可能是一个非常宽容的人。",
"disregard":"如果市议会会议上的每个人都对这个肩上扛着鹦鹉的古怪绅士说的话置若罔闻，那就意味着没人注意他。",
"liken":"当你把一个事物比作另一个事物时，你是在比较它们并指出它们的共同点。你可以把你去学校的长途步行比作你祖先穿越大洋去新大陆的航行。",
"gloom":"幽暗是一种朦胧的黑暗或昏暗。在一个没有月亮的秋天夜晚，阴郁的气氛最适合玩“不给糖就捣蛋”的游戏，但对你的糖果储备来说就不那么完美了。",
"coma":"医学上说，昏迷是身体在严重受伤时进入的保护性深度睡眠状态，比如在车祸中。白天的肥皂剧每隔几周就会因为昏迷而消失。",
"caring":"通常被称为“温暖模糊的感觉”，关心是你对另一个人的善良或爱。你也可以用caring(作为形容词)来形容一个人，他的举止温暖而暧昧。",
"mourning":"哀悼是因失去而悲伤的时刻。当你在哀悼你所爱的人去世的时候，你可以依靠你的朋友，他们会理解你为什么如此悲伤。",
"captive":"俘虏是指被俘虏后无法逃脱的东西，比如战俘或动物园里的熊猫。",
"bony":"瘦骨嶙峋的人很瘦。你的猫年轻时可能很胖，长大后可能变得骨瘦如柴。",
"garland":"花环是一种圆形的花的排列，戴上或挂起来作为装饰。想想人们在节日期间挂的一串串松树和冬青树，或者他们挂在肯塔基赛马会获胜者脖子上的一圈玫瑰。",
"coil":"一个线圈是一个螺旋状的或一系列的圆，每一个都在另一个里面。你可能会在码头上看到一卷绳子，或者在一个别致的发型上看到一卷头发。",
"inscribe":"inscribe意为以永久或正式的方式写某事。当你让一个珠宝商在你的新戒指上刻上你名字的首字母时，她会用机器把它们刻在金属上。",
"scant":"是一个形容词，意思是“少量的”，就像你这周很少参加训练，结果被从大赛中拉了下来。",
"eradicate":"根除就是摆脱它，摧毁它，然后和它吻别。",
"amazement":"惊奇是你被某事震惊或震惊时的感觉。当你感到惊讶时，你不能完全相信你所看到或听到的。",
"nuance":"使用nuance来表示颜色、意义或感觉上的细微差别。歌手的才华不在于他们唱一个音符的声音有多大，而在于他们的方法能唤起多少细微的差别。",
"lunge":"突刺就是突然向前移动，通常是以一种插入的方式。父母可能会扑过去抓住逃跑的孩子。",
"outnumber":"数量上超过是指某物比另一物多。有时这很好，比如当巧克力片的数量超过干果中的葡萄干。有时情况很糟糕，比如野餐时蚂蚁的数量超过了人数。",
"demanding":"这需要更多的工作或技能比典型的任务。照看孩子似乎是一件简单的工作，但对孩子们来说，这实际上是一件非常困难的事情。",
"resilience":"的确，你的恢复力，或者说你恢复的能力，不仅令人钦佩，而且有些人可能会说，你很莽撞;还有谁能在巨嘴鸟的疯狂袭击中幸存下来，然后成为世界著名的鸟类饲养员?",
"sod":"草皮是草和它下面的一层土壤。当你踏上绿茵茵的足球场时，你的球鞋会陷进草皮里。",
"mustang":"野马是野马的一种。大多数野马在美国西部自由活动。",
"prod":"当学生不上课时，老师可能会使用语言刺激。戳是一种鼓励，就像测验的威胁一样。只希望老师不要使用牧场主用来驱赶牲畜的那种拨棒!",
"elegance":"优雅是一种风格和优雅的品质。在我们这个穿牛仔裤和运动鞋的时代，奥斯卡之夜红地毯上女演员的优雅是如此受欢迎的景象。",
"trump":"“特朗普”指的是地位高于或击败某人或某事，通常是以一种高度公开的方式。当你买车时，安全可能胜过外表;当你制定周末计划时，你的愿望可能胜过你兄弟的愿望。",
"pageant":"选美是一种精心制作的表演或游行，通常描述一个历史或宗教事件，尽管现在越来越多的人知道它们是美国小姐式的选美比赛。",
"shun":"如果你故意远离某人，你就会避开那个人。一个敏感的面包师可能会问你为什么不吃她做的饼干。",
"preferably":"副词最好是指最理想的选择。你可以说你在找一辆新车，最好是混合动力车。这意味着，混合动力车是一种你会选择任何其他类型的汽车。",
"algae":"你是否曾在海里行走时感到脚在岩石上滑来滑去?你脚下黏糊糊的绿色东西是藻类，一种生长在水里的不开花的植物，没有茎、根或叶。",
"foyer":"门厅是一个大的入口，就像你在到达电梯之前进入的建筑物的门厅。有时，门厅也被称为“lobby”。",
"halve":"将某物减半就是将其分成相等的两部分。当你和你最好的朋友分享一份披萨时，你可以把它切成两半。",
"assimilate":"如果你试图融入，你就是在试图同化。",
"digest":"当你的胃分解食物时，它会消化食物。消化就是加工食物，使之能被身体吸收，或被信息吸收，使大脑能吸收。",
"accreditation":"认证是授予学分或认可的行为，特别是对保持适当标准的教育机构。",
"malpractice":"如果你需要切除扁桃体，但你的外科医生不小心取出了你的阑尾，你可以起诉她玩忽职守，或由医生虐待，导致伤害病人。",
"enrichment":"充实使某事更有意义、更充实或更有价值。浓缩了一些东西。",
"self-confidence":"自信是坚信自己的能力和力量的特征。在学生会会议上大胆说出你的想法需要很大的自信!",
"emptiness":"你女朋友离开你了吗?你的老板炒了你，你的狗跑了?然后你可能会感到一种空虚的状态，一种毫无意义或毫无意义的状态。振作起来，你可以试着写一首乡村歌曲。",
"appendix":"不，它不只是一个小的器官袋，当它开始疼痛时需要手术;附录也是在书或纸的结尾的附加材料。",
"unilateral":"单方面的意思是“一边倒”。如果家长单方面决定取消暑假，这意味着学生的意见或反对意见没有得到考虑。",
"motorist":"Motorist是driver的另一种说法。驾车者需要注意行人，并远离自行车道。",
"licensed":"如果你有执照，你就有了做某事的官方许可，比如开车、开飞机，或成为物理治疗师助理。",
"waver":"举个例子来说，举棋不定，前一分钟还以为自己会待在家里，下一分钟就打算去见朋友，直到最后做出决定。",
"tangle":"乱糟糟的一团。你的电脑后面可能有一堆杂乱的电线，或者是一堆与你的税务有关的复杂问题。不管它是什么，一旦有东西纠缠在一起，就很难理清。",
"statutory":"如果某事是法定的，它是与法律或法规相关的或由法律或法规规定的。针对空气污染的法定限制要求司机每隔几年检查一次汽车排放的废气。",
"heed":"“留心”是一个古老的词，意思是“倾听和追随”。它也可以用作名词:“注意我的指示，”巫师说，“因为魔药只有在满月的光下才能起作用。”",
"towering":"高耸的东西是非常高的，像纽约市高耸的摩天大楼或北加州高耸的红杉。",
"amber":"琥珀是一种棕黄色。许多猫的眼睛是绿色的，但琥珀色的眼睛可能是黄色或白色的皮毛。",
"extinct":"有些东西不再存在，也没有活着的代表，那就是绝种。恐龙已经灭绝。北极熊可能会灭绝。可悲的是，强迫学生记住一长串日期的历史老师并没有灭绝的危险。",
"modernist":"一个属于19世纪和20世纪拒绝旧思想和风格的艺术运动的艺术家被称为现代主义者。弗吉尼亚·伍尔夫是现代主义作家的一个例子。",
"inadvertently":"“无心”是一个表示“不知道或无意”的副词，比如你无意中从衣帽间拿走了别人的大衣，因为它看起来和你的一模一样。",
"voltage":"电压是电能的量度单位。如果你有高压性格，人们可能会用另一个电的比喻，把你描述成“带电的电线”。",
"rewarding":"让你满意或让你快乐的事情是有回报的。即使你热爱学习，对我们许多人来说，上学最有意义的部分就是交到好朋友。",
"warranty":"大多数汽车和玩具都有保修单，即产品在一定时间内不会失效的书面保证。如果有，制造商将免费维修或更换。",
"proficiency":"如果你对某件事很精通，说明你很擅长。如果你精通西班牙语，你就能很好地理解和交流这种语言。",
"tar":"沥青是一种非常粘稠的液体，用于覆盖路面。你不能在新鲜、热的柏油上行走——你必须等到它完全干了。",
"robber":"强盗就是偷别人东西的人。银行抢劫犯可能会声称自己有枪，从而从出纳员那里偷钱，而强盗男爵则要狡猾得多。",
"muted":"柔和的东西有柔和的音调或安静的声音。当你隔着墙偷听别人说话时，即使你把杯子放在耳朵上，声音也会很低很低。",
"jagged":"当某物的边缘或质量不均匀时，它就是锯齿状的。牙齿可以是锯齿状的，锯片可以是锯齿状的，叶子的边缘也可以是锯齿状的。",
"redeem":"如果你想弥补自己的过错，你可以通过做一些让自己看起来更好的事情来弥补，比如当你对你的祖母生气和生气之后，你可以通过给她送花和道歉来弥补自己的过错。",
"implicitly":"当你间接地表达某事时，你是在含蓄地表达它。你的妹妹可能会含蓄地暗示你是吃最后一块饼干的人，她会瞪着你，然后看着空盘子。",
"touching":"触摸会影响你的情绪，让你感到悲伤或温柔。一段关于小刺猬的感人视频甚至可能让你坚忍的姐姐哭出来。",
"hacker":"黑客是一个熟练的计算机程序员，她利用自己的能力侵入公司或组织的计算机系统。",
"sloppy":"邋遢的意思是“不整洁的”或“凌乱的”。如果你的卧室里到处都是衣服，那就是邋遢。而且，如果你每次吃东西都把食物弄得满衬衫都是，那你就太邋遢了。",
"fuss":"如果你大惊小怪，那就安静下来!小题大做是一种兴奋的状态，它通常是关于不值得担心或“大惊小怪”的事情。",
"punctuate":"最常见的情况是，标点意味着在书面句子中插入标准标记(如句号、逗号和感叹号)。",
"fundamentalist":"如果你喜欢谈论你是一个多么严格的素食主义者，你的朋友可能会开始称你为原教旨主义者，或者是一个非常坚持特定原则的人。",
"pollute":"“污染”是一个动词，意思是使某物变脏或不洁净。你可以把垃圾倒进河里来污染河流，或者你吃太多的糖果来污染你的身体。",
"breadth":"如果你测量一个物体从一边到另一边的距离，你是在测量这个物体的宽度:“西奥多在买桌子之前测量了它的宽度，以确保它能放进他的小厨房。”",
"faintly":"有气无力地做的事情是非常微弱的，安静的，或几乎察觉不到的。当你在雾中开车时，你常常只能模糊地看到你前面的车。",
"paramount":"对总统来说，保护我们国家的安全是最重要的——这是他的首要任务。",
"ascertain":"查明是一个动词，意思是发现某事。你可能得去银行核实一下你的账户里是否还有钱。",
"suffice":"足够就是足够，不管是质量还是数量。它可能不是一直都是美食，但如果你的食物是健康的，它就足够了。",
"upbeat":"如果不管发生什么事，你都很开朗积极，你的朋友可能会说你很乐观。当你的足球教练想要鼓励你时，她会给球队一个乐观的演讲。",
"overflow":"溢出是指在某物中加入液体，使其溢出边缘。在暴雨期间，河流有时会漫过河岸，淹没周围的土地。",
"limp":"如果你走得不均匀，就会跛行。也许你在一年一度的感恩节橄榄球赛上拉伤了腿筋，也许你的一条腿比另一条短了三英寸。不管是什么原因，如果你的步态不平衡，你就是跛脚。",
"yeast":"面包师们用酵母把扁平的面团做成蓬松的面包。酵母与糖相互作用，使面包在烘烤时充满空气。",
"finite":"称某物为有限意味着它有一个终点。准备标准化考试可能是不愉快的，但你必须记住，工作是有限的;你不会永远这样做的。",
"radius":"如果你是一名调查犯罪案件的侦探，你可能会被告知“以一英里为半径进行搜索”，意思是，在犯罪现场一英里范围内找出所有的东西。",
"framed":"被框起来的东西被框起来或装在框里。有框的照片周围有边框，通常在一块保护玻璃后面。",
"inauguration":"就职典礼是一种正式标志某事物开始的仪式。你可能看过新总统就职典礼。",
"tickle":"当你胳肢某人时，你用一种让他们笑和蠕动的方式去触摸他们。胳肢自己是不可能的——你只能胳肢别人。",
"bandage":"绷带是一块用来减缓伤口或其他伤口血液流动的胶带或布。任何好的急救箱都配有大量的绷带。",
"coercion":"强迫是用武力使某事发生，就像恃强凌弱者用强迫让孩子给他们午餐钱。",
"dealership":"获得销售特定品牌商品许可的商店是经销商。如果你想买一辆全新的哈雷摩托车，你可以去经销商那里试驾一下。",
"impaired":"当某物受损时，它被削弱或损坏。视力不好的人有视力障碍。",
"impetus":"推动力是指事物背后的力量，无论是一块从山上滚下来的巨石，还是一个做出决定的人。",
"quantify":"当你量化一件事的时候，你是在把它变成数字。如果你被要求量化你手上的手指，你最好说五个。",
"transcribe":"如果有人让你抄写一些东西，他们想让你听一听，然后逐字逐句地写下来。演讲、采访和审判经常被记录下来。",
"trendy":"lh:噢，原来是形容很时髦、很受欢迎的东西，比如紧身牛仔裤和高档咖啡饮料。",
"reserved":"如果你很矜持，你就不是一个喜欢高谈大论的人:你很有礼貌，有很强的自制力，而且你不会表露自己的感情。",
"mortal":"你是凡人，因为你是凡人。这意味着你是一个注定要死亡的个体，因为你容易死亡。",
"shear":"剪刀是一种看起来像长剪刀的切割工具。和剪刀一样，这种形式的名词通常是复数。你可以切割金属，修剪树木，或者用剪刀切鸡。",
"lagoon":"如果你在佛罗里达海岸浮潜，而海面与主大洋隔绝，那么你很可能是在一个泻湖里——一个与主大洋分离的水体。",
"interpretive":"用形容词解释或定义事物，比如用动作和手势来表达音乐的含义的解释舞蹈。",
"snag":"snag是一种很尖锐的东西，就像一根刺或一根枯死的树枝。这也是计划中的一个障碍。如果你患上了严重的猫过敏症，你毕生的猫训练梦想就会遇到障碍。",
"folly":"愚蠢是一个名词，意思是“愚蠢或疯狂的行为”。当你第二天有一个困难的考试时，整晚玩电子游戏是愚蠢的。",
"stiffen":"变硬就是变得僵硬或不弯曲。如果你的腿在长时间的飞行中僵硬了，你会想要在着陆后伸展它们。",
"lighthouse":"灯塔是一种带有警示灯的建筑物，它能帮助船只安全航行，尤其是在天黑或有雾的时候。缅因州以其众多的灯塔而闻名。",
"berth":"卧铺是床，通常像上下铺一样堆放在火车或轮船上。如果你在火车上过夜，你可能会想要一个卧铺，而不是整晚坐着。",
"hustle":"To hustle something意思是匆忙地推动某事。如果你睡过头了，你就得赶快出门准时上班。",
"caretaker":"当你做看门人的时候，你照看的是一所房子或一块财产。一个古老庄园的看门人可能住在庄园附近的小农舍里。",
"occupied":"被占用的东西正在被使用或不可用。如果洗手间的门上写着“有人了”，那就意味着有人在里面，你只能等着了。",
"humility":"谦卑是谦卑的品质。如果你遇到你心目中的英雄，对她感到紧张和敬畏，那你是在体验谦卑。",
"prophecy":"如果算命先生预言你这辈子会成为亿万富翁，你会很兴奋。预言是一种预言，或者是对未来的神奇展望。",
"anthem":"国歌是代表一群人的理想的歌曲，鼓舞人心，令人肃然起敬，有时甚至具有革命性。",
"obese":"肥胖意味着过度肥胖。在医学术语中，这意味着你的身体质量指数(BMI)达到或超过30，这时你体内多余的脂肪开始威胁你的健康。",
"reshape":"当你重塑一个东西的时候，你是在彻底改变它。你可以重塑一块粘土，但你也可以重塑你的人生计划。",
"caste":"种姓一词最初与印度传统的世袭和等级森严的阶级制度有关，但现在这个名词可以用来指任何具有共同特征的社会群体，如地位、经济财富或职业。",
"treadmill":"跑步机是一种原地行走或跑步的锻炼机器。如果外面很冷，你可能会决定去健身房，在跑步机上跑步，而不是像往常一样在户外慢跑。",
"heavenly":"如果某样东西是神圣的，它要么与上帝有关——它是神圣的或神圣的——要么它是如此美妙，就像你爸爸做的那种神圣的双乳脂软糖巧克力蛋糕。",
"majesty":"女王陛下描述了一种令人惊叹的品质，令人印象深刻。大峡谷有，英国君主也有(据说)。",
"monarchy":"君主政体是由君主统治的国家，君主政体是这种政体或政府形式。",
"savior":"救世主就是拯救你的人。假设你正用指甲把自己吊在燃烧的建筑物边缘。当消防员似乎要把你带到安全的地方时，你应该喊一声:“我的救世主来了!”",
"shady":"任何地方，只要能避免太阳的强光和热量，都是成荫的，就像在一个“荫凉的角落”。但是，正如其阴暗的本质所暗示的那样，shady也有“可疑的、危险的或欺骗的”同样通俗的意思。一个“可疑人物”是不好的。",
"persuasion":"说服是指让你去做或相信某事。如果你不确定你想去什么地方，你的朋友可能会说服你去。",
"ashore":"当你上岸时，你从水里游到陆地上，通常是乘船。当你厌倦了划独木舟时，你可以划回湖边并上岸。",
"serum":"从技术上讲，血清是血液中不会凝结的部分，或者任何一种“水样动物液体”。“但血清护肤法指的是由几乎所有能使皮肤更美丽的物质制成的水状液体。”涉及任何动物。",
"one-way":"单向的东西只允许一个方向的运动。单行道上有个箭头，你最好跟着它走!",
"futile":"当某件事没能带来有用的结果时，你可以称之为无用。希望你花在学习词汇上的时间不会白费!",
"precursor":"你听过那句老话“骄者必败”吗?你可以很容易地说骄傲是堕落的前兆。前兆是在其他事情之前发生的事情。",
"junction":"名词连接指的是会议或某种连接。如果你住在主街和州街的交界处，那么你的房子就是这两条街的交汇处。",
"umpire":"裁判员是一种裁判，在棒球或垒球场上执行比赛规则的官员。你可能会听到裁判大喊:“三振!”你出去!”",
"dementia":"如果你的祖父患有痴呆症，他的大脑就会紊乱，导致他逐渐失去记忆，变得迷失方向和困惑。",
"cider":"苹果酒是一种未经过滤的果汁或由苹果发酵而成的饮料。在秋天，没有什么比一杯热的，加了香料的苹果酒更好的了。",
"scarcity":"如果你的厨房里缺少纸杯蛋糕，那么你周围就几乎没有纸杯蛋糕了，而且你也不确定是否会很快出现纸杯蛋糕。",
"notch":"缺口是在某物上的一个小切口或缺口。人们做记号来记录事物。",
"humiliate":"羞辱的意思是让某人感到羞耻或愚蠢，通常是在公共场合。如果房间里的其他人都注意到他们的苍蝇落了下来，除了最自信的人以外，其他人都会感到羞辱。",
"scour":"如果你要洗那些盘子，你需要一块海绵和一些强力肥皂。“冲刷”也意味着非常仔细地检查某物。在找工作吗?搜索那些分类广告!",
"osteoporosis":"骨质疏松症是一种骨质疏松症，常见于老年妇女。骨质疏松症是许多骨折和弯曲脊椎背后的罪魁祸首。",
"intimidating":"引起恐惧的人或事令人生畏。恶霸令人望而生畏。",
"tenor":"把男高音想象成一种音调——在音乐中，它是人类声音中男中音和中音之间的范围，或者是一种乐器，比如中音萨克斯管。它也是说话的“语气”或意思。",
"powerless":"无力的意思是缺乏力量、能力或权威。如果你无法阻止你的狗叫，你就无法让它安静。",
"menace":"如果它在威胁你或构成某种危险，那么它就是一种威胁。愤怒的疯狗、烟雾和恼人的小弟弟都可能是威胁。",
"diocese":"主教管理的一组教会被称为教区。通常情况下，一个教区被划分为几个教区，每个教区由一位牧师监管。",
"miraculous":"奇迹的发生可以是天赐的，也可以是天赐的，也可以是特别幸运和适当的。无论如何，正如这个词所暗示的，它具有奇迹的性质。",
"footing":"当你攀爬或平衡时，你的脚是一个支撑的地方。一旦你在山顶找到了立足点，你就可以四处看看，欣赏风景了。",
"skyline":"在城市里，你能在地平线上看到的那排建筑物被称为天际线。曼哈顿天际线的最佳景观来自新泽西和布鲁克林。",
"jockey":"在赛马时，骑手被称为骑手。对个子小的人来说，做一名职业赛马骑师是一个很好的职业选择。",
"candid":"坦率而真实的谈话可以用形容词“坦率的”来描述。如果你总是坦诚，你的父母会知道他们可以信任你。",
"duplicate":"Duplicate描述的是完全相同的副本。如果你不小心把自己锁在车外，最好随身带一把备用钥匙以防万一。",
"waterway":"任何你能乘船航行的地方都是水道，不管是河流、小溪还是运河。意大利的威尼斯以拥有水道而非铺有路面的街道而闻名——要去那里，你需要租一艘平底船而不是出租车。",
"modernism":"现代主义描述你所做的事是当代的或当前的。你的现代主义可能体现在你最新的服装上，你对书籍的现代品味上，以及你紧跟当前潮流的意愿上。",
"undertaking":"粉刷房子是一项严肃的工作——它看起来很简单，但需要大量的准备工作和艰苦的工作。事业是你承诺的工作或任务。这个词也可以指殡葬管理行业。",
"avocado":"鳄梨是一种有着厚厚的绿色果皮和柔滑的果肉的水果。如果你吃过鳄梨色拉，那么你一定尝过鳄梨。",
"pollen":"花粉是开花植物内部的颗粒状物质，它使植物得以繁殖。昆虫、鸟类、人类和风有助于在植物间传播花粉。",
"elude":"Elude的意思是“逃避或逃跑”，就像你在捉迷藏游戏中躲避其他孩子一样。这个词也可以表示“很难理解”。不管你怎么努力，量子物理学的细节可能还是找不到。",
"peg":"peg是固定某物或标记某一位置的螺栓或销钉。当你把peg用作动词时，它的意思是识别某人或某事:“我第一次见到你时，就把你当作单词爱好者了。”",
"greasy":"油腻的东西又油又滑，就像你在集市上吃的那些油腻可口的油炸食品，还有你舔得干干净净的油腻手指。",
"needless":"不必要的东西不是必需的、必要的或想要的。如果你从1992年圣诞节起就没碰过那张塑料刮背片，那就没必要了。",
"nontraditional":"任何不同于通常习俗或传统的东西都是非传统的。骑独轮车上学是一种非传统的交通方式。",
"cripple":"跛子就是让一个人不能走路。例如，严重的车祸有时会使受害者致残。",
"sane":"一个神志清醒的人不会有任何精神错乱——换句话说，他们没有精神疾病，处于合理的精神状态。",
"carcass":"感恩节过后，在吃完火鸡三明治和火鸡面汤，把所有的肉都剔掉之后，你只剩下火鸡骨头——或者是你的假日鸟的尸体。",
"clog":"clog是一种阻塞物，或者是什么东西挡住了去路。厨房水槽里的木块可能意味着你在洗碗之前得叫个水管工。",
"chromosome":"染色体是由基因编码的DNA链。在大多数细胞中，人类有22对这样的染色体，加上两条性染色体(女性XX，男性XY)，总共有46对染色体。",
"eldest":"被描述为家里最年长的人是第一个出生的。你的大姐是最大的。",
"anyhow":"不管怎样，要用副词来强调或支持你刚说的话。你可能会说:“我不打算在历史课上研究这些日期了——反正考试也考不上。”",
"exempt":"如果你的会计告诉你今年你免税了，给他一个大大的拥抱。他是说你不必纳税。",
"finale":"如果你决定提前离开剧院以避开交通堵塞，你就会错过最后一场——戏剧表演中令人兴奋的最后一部分。",
"taco":"当你把玉米饼包在美味的馅料上时，那就是墨西哥卷饼。传统的墨西哥玉米卷通常是用辛辣的、调味过的肉和像萨尔萨和鳄梨这样的配菜做成的——但是现在，人们在墨西哥玉米卷里放各种各样的东西。",
"pediatrician":"儿科医生是专门照顾儿童的医生。当一个生病的孩子去看儿科医生时，候诊室里经常有玩具和其他东西可以玩。",
"halo":"一个发光的光围绕着什么东西，比如月亮或者一个人的头是一个光环。宗教艺术的画家经常在天使和圣徒的头上画上光环。",
"proactive":"形容词“主动性”可以用来形容一个人把事情做好。如果你积极主动，你会让事情发生，而不是等待它们发生在你身上。",
"partition":"隔墙是用来分隔空间的东西。当你的弟弟决定停止洗澡时，在他的房间和你的房间之间设置一个隔墙似乎是个好主意……直到你意识到你的分区不是无懈可击的。",
"flinch":"退缩是对疼痛的反应，表现为畏缩、抽离或畏缩。它经常被用来形容一个人表现出片刻的软弱或恐惧:他是如此的坚强，我以为他从来不会退缩，但蛇真的吓坏了他。",
"gorge":"峡谷是两座山或小山之间很深的缝隙。在很长一段时间里，河流流经并侵蚀岩石，形成了峡谷。",
"populist":"使用名词“平民主义者”来描述一个人，特别是一个政治家或活动家，他致力于让普通的劳动人民在政府中有发言权。",
"vanguard":"如果你在前面，你就在前面。它可能是你在前进的军队的先锋，或在任何运动、趋势或占领的先锋。",
"ensue":"如果某件事发生在另一件事之后，它就会接着发生，意思是紧随其后或成为结果。当打喷嚏时，他听到“啊嚏!”“Bless you”或“Gesundheit”很快就会随之而来。",
"attainment":"为某事付出的努力和工作结束后的回报被称为成就。要达到你学习做完美的蛋卷的目标，需要打破很多鸡蛋。",
"kitten":"小猫是小猫。没有什么比一群毛茸茸的小猫在一起玩耍更可爱的了。",
"armchair":"扶手椅是一种舒适的软垫椅子，两边各有一个支撑物，当你坐着的时候，你可以在那里休息你的手臂。有些扶手椅足够大，你可以蜷缩起来在里面看书。",
"conspicuous":"把你的注意力放在形容词“惹人注目的”上，因为这个形容词太显眼了，以至于你马上就注意到了——比如你朋友额头中间的那个青春痘。",
"bulky":"你需要带一个巨大的箱子去邮局，你在雪地里穿的衣服——这些东西都很笨重，很难处理。",
"rectangular":"在几何学中，长方形的东西有四条边和四个直角。麦片盒、美元钞票和许多手机都是长方形的。",
"neuron":"你神经系统中的细胞被称为神经元。科学家认为，人的大脑中大约有900亿个神经元。",
"ultraviolet":"用ultraviolet(紫外线)这个形容词来描述波长小于可见光但长于x射线的光。你看不到紫外线。",
"holistic":"整体的意思是包含一件事的整体，而不只是部分。整体医学关注的是整个人，而不仅仅是身体症状。",
"stuck":"Stuck(被卡住的)指某物被冻结或固定在一个地方，无法移动。如果你的脚卡在泥里了，这意味着你无法把脚从脏兮兮的陷阱里拿出来。",
"snowy":"下雪的东西会被雪覆盖，或者像冬天下雪的屋顶，或者像你爷爷的雪胡子，让他看起来像圣诞老人。",
"jug":"许多人买牛奶都是在一个罐子里，一个有把手的大容器，顶部有一个小的开口。",
"vinyl":"乙烯基塑料是一种常见的塑料，经常出现在厨房地板上、管道管道和医疗设备上。如果你有一台电唱机，你可能会喜欢在当地的音乐商店或旧货店寻找老式的黑胶唱片。",
"swollen":"当某物肿胀时，它就会鼓起来，变圆，变畸形。如果你扭伤了脚踝，很可能会肿起来，看起来更像葡萄柚，而不是你熟悉和喜欢的身体部位。",
"gait":"有些人有非常独特的步态，或走路或跑步的方式，这让你从很远的地方就能认出他们。",
"outlaw":"亡命之徒是在逃的罪犯。从历史上看，“不法之徒”这个词是用来形容比利小子(Billy the Kid)或杰西·詹姆斯(Jesse James)等西方罪犯的，而不是当代的毒枭或连环杀手。",
"oust":"如果你在课堂上捣乱，老师可能会把你赶出课堂;如果你在选举中击败了班长，老师也可能把她赶出课堂。oust是“驱逐”、“踢出”或“移除并替换”的意思。",
"manure":"园丁们用厩肥这个词来表示用动物粪便制成的肥料。肥料有助于植物生长和保持健康。",
"biomass":"生物质是用作燃料的动植物废料。",
"predicament":"如果你订了婚却突然爱上了别人，那你就陷入了困境。困境是一种困难的、令人困惑的、令人不愉快的情况。",
"proprietary":"如果你拥有某物，尤其是有价值的东西，那么你就拥有所有权。这个词最常用于新发明或专利。",
"ruthless":"“无情”意味着没有怜悯或怜悯之心。如果你真想减少公寓里的杂物，就不能对纪念品感伤。你必须心狠手狠，把所有不必要的东西都扔掉。",
"sterile":"一个不育的人不能有孩子，一个不育的环境是乏味的。在这两种情况下，不育意味着没有生命。",
"furiously":"当你愤怒地做某事时，你是用一种非常生气的方式。如果你愤怒地告诉你的朋友开车时不要再看她的手机，她会知道你是认真的。",
"gothic":"哥特这个形容词描述的是一种神秘、恐怖和阴郁的东西——尤其是在文学作品中。",
"luminous":"发光的意思是充满光或发出光。在寒假期间，你可以看到到处都是发光的蜡烛。",
"pundit":"所谓专家就是那些在电视、网络或报纸上发表观点的知名专家。有些电视新闻节目只不过是一群学者在讨论时事。",
"taxation":"税收是指政府向公民收取公共服务费用的行为。没有税收，就不会有公共图书馆和公园。",
"pediatric":"如果某事是儿科的，它与孩子有关。例如，儿科牙医专门负责清洁和固定儿童的牙齿。",
"swoop":"俯冲是指迅速而剧烈地向下移动，就像鹰俯冲下来捕捉猎物一样。",
"browse":"浏览是随意地寻找吸引你眼球的东西，而不是搜索特定的东西。浏览的方式有浏览橱窗和浏览报纸上有趣的标题。",
"enclosure":"围栏是把你关在里面的东西，比如围栏或笼子。当一条眼镜蛇从布朗克斯动物园的围栏里消失时，整个爬行动物馆不得不关闭，直到发现这条蛇。",
"hegemony":"霸权是对他人的政治或文化支配或权威。受欢迎的孩子对其他学生的霸权意味着他们决定什么是酷，什么不是。",
"casket":"棺材是一种棺材，或一个埋葬尸体的盒子。一些葬礼传统包括让哀悼者在埋葬前有机会看到棺材里的死者。",
"traction":"在医学上，牵引是指以某种方式拉动骨头或四肢以帮助愈合。做牵引的手臂暂时被绑住，但可能正在康复中。",
"compress":"名词compress指的是身体上用来减轻疼痛或减轻疾病症状的垫子。把毛巾浸在冷水里，敷在额头上，帮助你降温，这是一种敷法。",
"hesitant":"当你犹豫不决的时候，你不知道该做什么，所以你不是等一会儿，而是等待时机，直到你找到最好的选择。",
"rot":"腐烂就是分解，或者分解成更小的部分。当冰箱里的旧食物腐烂时，你应该把它扔掉。",
"amplify":"动词amplify的意思是加大音量。扩音器会放大麦克风发出的噪音，这样每个参加摇滚表演的人都能听到。",
"mahogany":"桃花心木是一种深红色的棕色木材，来自一种也叫桃花心木的树。你也可以用这个词来形容颜色本身。一张别致的餐桌可能是红木做的。",
"vocation":"除非你能找到有人付钱让你在海滩上啜饮美味的热带饮料，否则你的假期不太可能是度假。相反，这个词的意思是你知道怎么做，或者你以什么为生。",
"sectarian":"宗派这个词用来描述与较小的团体或教派有关的事情。例如，宗派暴力会描述冲突团体或教派之间爆发的暴力。",
"sheen":"光泽是一种有光泽的物质，通常是反射光。任何发光的东西都有光泽，比如烛光下的缎子或漂亮的头发。",
"perk":"perk是你工作后得到的额外的东西，除了工资。你在冰淇淋店工作的主要好处可能就是你可以吃到所有的热奶油圣代。",
"divinity":"神性是一种宗教存在，就像神或天使。它也是宗教研究的一个词，是神学院研究的。",
"ascend":"提升就是向上移动或旅行。你听说过我们死后如何升天吗?那是因为天堂在我们之上，所以我们可以上去!",
"commence":"“开始”是“开始”的一种奇特说法。你参加正式婚礼的请柬上可能会写着:“婚礼将在中午开始。”",
"alligator":"短吻鳄是一种非常大的爬行动物——一种有鳞的四足动物，有长长的尾巴。如果你去佛罗里达州或路易斯安那州，你可能会看到短吻鳄。",
"rearrange":"当你重排某物时，你改变它的位置或重新组织它的内容。你可以重新摆放你的书架，这样书就可以按颜色排序，而不是按书名或作者排序。",
"attentive":"用形容词“细心的”来描述某人的机警和注意:“细心的戏剧观察者使用剧的第一场给出的线索来猜测凶手的身份。”",
"combustion":"燃烧意味着“燃烧的行为”，就像落叶的燃烧，如果不立即扑灭，就会导致森林火灾。",
"prom":"毕业舞会是在学年结束时举行的正式舞会。对许多美国高中来说，毕业舞会是件大事。孩子们盛装打扮，然后被拍了太多照片的父母弄得很尴尬。",
"prolong":"我不想延长这个定义，所以我要保持简短。“延长”是指让某物持续的时间更长，或者及时把它拉长。",
"hasten":"动词意为高速运动。如果你赶快回到你的房间，没有人会知道你来晚了。",
"scribble":"潦草是指快速而潦草地写东西。如果一个人的笔迹很难辨认，你也可以称之为潦草。",
"statistic":"统计数据是一种数值信息。如果你试图证明一个观点，并且你希望你的论点有权威感，你可能想要使用一个统计数据来支持你的主张。",
"promotional":"任何用来促销的东西都是用来推销或做广告的。新书促销之旅是作者前往各大书店推销新书的旅程。",
"flurry":"雪花轻轻飘动，刚刚落下，这就是一阵疾风。初冬可能会有一两次短暂的小雪，直到一月份才会有真正的大雪。",
"zipper":"拉链是滑动的紧固件。如果你在暴风雪时不拉上外套的拉链，你会又冷又湿的。",
"savvy":"你被认为是一个很有商业头脑的人，但这只是因为你设法让你惊人的债务成为一个秘密。这是非常聪明的做法。悟性强的人是精明而敏锐的。",
"perish":"毁灭意味着死亡，但它意味着缓慢、渐进、非暴力的死亡。饿死是一种死亡。被公共汽车撞到简直就是被撞死。",
"hairy":"有毛的东西是有毛的或被毛覆盖的。如果你的毛狗躺在你的床上，你的床也会有毛。",
"juggle":"变戏法就是把几件物品抛向空中，让它们在手中来回移动，其中至少有一件物品在某一时刻处于悬浮状态。大多数初学者学习杂耍用球或豆袋，而不是刀。",
"soundtrack":"电影配乐就是电影的配乐。有些配乐是专门为电影而创作和录制的，而有些则是由不同音乐家的许多歌曲组成的。",
"relinquish":"如果你放弃了什么，你就放弃了它。当你辞去将军职务时，你就放弃了对军队的控制。当你的父母发现发生了什么事时，你放弃了偷偷进城的计划。",
"chandelier":"枝形吊灯是一种别致的灯具，通常装饰华丽，悬挂在一个正式空间的中央。走进一个大宴会厅，看到一个装饰着闪闪发光的水晶的灯具?这是一个吊灯。",
"loophole":"法律漏洞指的是书面文件中偶然出现的技术性问题或不明确的部分，使某人得以逃避遵守规则或履行义务。如果你找到了一种方法，让你去年赚的钱不用交税，那你就找到了一个漏洞。",
"stained":"脏的东西在某种程度上是脏的或有记号的。你应该把脏裤子留到粉刷卧室时穿，而不是穿着它们去高级餐厅。",
"photon":"在物理学中，光子是一束发射光的物质。你也可以把光子想成是一小段电磁能量。",
"slum":"贫民窟是大城市的贫困地区。贫民窟通常拥挤肮脏，是令人沮丧的居住地。",
"dismal":"阴沉的是一种沉闷、令人沮丧的坏。“在冷雨中，他们的球队落后了6个球，看台上的情绪非常低落，就连啦啦队长也失去了他们的喝彩。”",
"amass":"Amass的意思是聚集在一起。当你走进一个房间，看到你那些聚拢在一起的朋友们大喊着“惊喜!”",
"realist":"有些人可能会说，你从不指望好事会发生，但也许你只是一个现实主义者，一个用事实和过去的事件，而不是充满希望的感觉和愿望来预测未来的人。",
"bearded":"留胡子的人就有胡子。如果你的祖父经常被误认为是圣诞老人，因为他有浓密的白胡子，你可以把他描述成有胡子的。",
"platinum":"铂是一种化学元素，是一种重而贵重的金属。如果你想要一个非常别致的结婚戒指，那就买白金的吧。",
"vicinity":"如果某物在你的附近，它是在周围地区或附近地区-它是在附近，可以这么说。如果你附近有垃圾场，你一定会闻到的。",
"vibrate":"当你感到什么东西震动时，它就会颤抖。例如，轻微的地震可能会使你的吊灯振动。",
"emerald":"祖母绿是一种绿色宝石。它也是这种特殊绿色的名字。在圣帕特里克节，你会看到到处都是祖母绿的颜色——在蛋糕糖衣里，甚至在你的啤酒里。",
"eclectic":"她听嘻哈、格里高利圣咏和60年代的民间音乐。有人看到他穿着一件手工制作的燕尾服夹克，外面套着一件二手商店的法兰绒衬衫。他们都有不同的品味。",
"speedy":"Speedy意思是超级快!如果你是个开快车的司机，你就得把脚踩在油门上，跟那些慢吞吞的家伙一比到底。Speedy也是一个卡通人物的昵称，他是“墨西哥跑得最快的老鼠”。",
"misguided":"一个被误导的决定是一个没有良好判断和仔细思考的决定。如果你认为你可以在一个晚上写完你的学期论文，或者爬进动物园的北极熊展览去更好地看北极熊，那你就错了。",
"mecca":"麦加是一个吸引人们前往的地方。你家乡附近的大型购物中心是购物者和淘便宜货者的圣地。",
"coupon":"优惠券是一种能让你以折扣价买东西的凭证或凭证。当你把优惠券交给收银员时，他会从你的总帐单中扣除一些金额。",
"apprehension":"恐惧是对某事的恐惧或焦虑，就像你对即将到来的考试的恐惧。逮捕也是对罪犯的逮捕——也就是说，当罪犯被逮捕时。最后，理解可以指一个人对一个想法的理解。明白了吗?",
"excavate":"挖掘是通过挖掘来移除或发现。如果你的花园里有石质的土壤，你可能需要挖掘它来移除岩石，并用额外的土壤取而代之。",
"password":"密码是一个字，或一系列的字母或数字，是保密的。你可能需要一个密码才能进入你哥哥的俱乐部或者使用你朋友的笔记本电脑。",
"congratulations":"“Kudos”、“干得好”和其他赞美的词是祝贺的一种形式，或表示赞同和赞扬。",
"motivated":"有动力的人有做某事的理由。如果你有早餐吃芝士蛋糕的习惯，那么贴在冰箱上的动脉阻塞的图像可能会让你成为一个积极的节食者。",
"havoc":"浩劫是一个名词，意思是破坏或完全的混乱。飓风、愤怒的暴民、劫掠的维京人以及失控的狂野派对往往会造成严重的破坏。",
"dodger":"dodger是一个无赖的、鬼鬼祟祟的人，他们用谎言和诡计来逃避责任和义务。例如，一个逃税者计划逃避纳税。",
"concord":"和谐是一种协议。如果你想看浪漫喜剧，而你的约会对象想看恐怖片，你可以妥协，同意看动作片。",
"magnify":"To magnify就是把某物放大，不管是在大小还是在意义上。",
"geologist":"如果你对岩石很感兴趣，花几个小时在后院挖掘有趣的样本，你可能是一个崭露头角的地质学家，一个研究与地球有关的所有事物的科学家。",
"harness":"马具是一套系在马身上的带子，这样马就可以被拴在马车上。马具把力量分散到马身上较大的部位。",
"thump":"“砰”是一种很重很重的声音，或者是一种很重的打击或打击，就像你哥哥在他的朋友面前让你难堪时给你的那种打击。",
"outburst":"当你无法控制愤怒的喊叫或情绪的爆发时，那就是爆发。一个蹒跚学步的孩子可能会大发脾气。",
"protector":"保护者就是照顾你的人。在大多数家庭中，父母的部分工作是保护孩子。",
"orbital":"与轨道有关的东西。卫星的轨道路径就是它绕地球运行的确切路线。",
"staggering":"一个惊人的数量是一个惊人的，令人震惊的，令人发呆的数量。任何惊人的事情都会让你大吃一惊。",
"amuse":"如果你喜欢逗别人笑，你就喜欢逗他们开心，这是一个很好的特点，只要你在数学考试或其他严肃场合不逗人开心。",
"envoy":"特使是被派去代表另一个人或团体，如国家或企业的使者。",
"override":"如果你比最初做决定的人更有权力，你可以推翻或拒绝一个决定。如果国会获得三分之二的选票，它有权推翻或废除总统的否决。",
"wreath":"你的前门上有花圈吗?那是人们用来装饰的环状花带或叶子。花环可以追溯到古代，也许圆形象征着永恒。",
"fume":"是感到或表达极大的愤怒。如果你没有作弊，你的老师却指责你作弊，你会生气的。",
"subtly":"副词巧妙地描述了以微妙或低调的方式完成的事情。你可以巧妙地建议你最好的朋友，薄荷糖可能会很好吃，而不是直接告诉她，她有可怕的口气。",
"analog":"模拟是数字的反义词。任何技术，比如黑胶唱片或有手和脸的时钟，都不能将所有东西分解成二进制代码来工作，这都是模拟的。模拟，你可能会说，是严格的老派。",
"authorization":"授权是对某事的正式认可。在你把你的油画挂在墙上之前，你可能需要得到咖啡店老板的授权。",
"inefficient":"低效的事情会浪费时间、金钱或其他资源。你那台效率低下的旧洗碗机比新型号的耗水量和耗电量都要大得多。你真丢脸。",
"indicative":"当你想表示某物是暗示性的或作为某物的标志时，使用“提示性的”这个词。你愿意帮助慈善事业表明你的慷慨大方。",
"finalist":"决赛选手是指进入决赛、比赛或锦标赛的选手。如果你最喜欢的球队在半决赛中获胜，这意味着他们在最后一场比赛中进入决赛。",
"limousine":"豪华轿车是由专门司机驾驶的豪华轿车。一些高中生租豪华轿车带他们和他们的朋友去参加舞会。",
"traveling":"如果你从一个地方到另一个地方，你是在旅行。人们喜欢去旅游，去看新的地方，体验不同的文化。当人们在旅行时，他们不仅仅是在街区里跑来跑去;他们在旅行。",
"bullying":"恃强凌弱是指恐吓他人的行为。威胁你的小弟弟，如果他不帮你打扫房间，你就揍他，这肯定是一种欺凌行为。",
"convergence":"融合是指两个或更多的东西结合在一起形成一个新的整体，就像梅子和杏子的基因在采摘时的融合。",
"reimbursement":"偿还是对你已经花费的钱的偿还。当你出差时，你会得到与工作相关的费用报销，比如酒店账单和飞机票，但你必须自己支付去马戏团的费用。",
"apiece":"副词each表示“对于每一个”或“对于每一个”。如果你的祖母给你和你的堂兄弟姐妹每人十美元，她会给你们每人一张十美元。",
"engulf":"f是一个动词，意思是被完全包围、浸透或覆盖。火，雪，烟，洪水，甚至暴力都可能会吞噬你。",
"carnival":"如果你家附近有一年一度的节日，包括现场音乐、街头小贩和游戏，你可以把它叫做嘉年华。",
"radiant":"形容词辐射状的用于描述任何发光的物体。当你在一个阳光明媚的夏日早晨睁开眼睛，看到你的窗帘在阳光下闪闪发光，你可以称它们为光芒四射。",
"decor":"你粉刷和布置房间的方式就是装饰。室内设计师是规划装潢的专家。",
"dysfunctional":"功能失调描述的是事情没有按照它应该的方式运行。如果你知道学校计算机实验室的所有打印机都坏了，那你最好在家里打印读书报告。",
"admirer":"仰慕者是粉丝、支持者或爱人。如果你是简·奥斯汀的崇拜者，你会对她的小说充满热情，欣赏她的作品。",
"speculative":"投机性指的是非常冒险且未经证实的想法或机会。你可能有自己创业的好主意，但你的计划是投机性的，直到你从中赚钱。",
"dilute":"当你稀释某物时，你使它变稀、变弱或稀释得更多。如果你在苏打水里放很多冰块，冰会融化并稀释饮料。",
"subordinate":"从属于的意思是把一件事放在另一件事的下面——从属于是为别人工作的人，从属于的意思是把一件事放在另一件事的下面。“我们把吃爆米花的欲望置于继续看电影的欲望之下。”",
"stitch":"当一根针把线穿过织物并拉进一个循环时，这就是缝线。每一床被子，无论多么精致，都是从一针开始的。",
"sanitation":"卫生与清洁有关，尤其是通过消毒。",
"plainly":"To do something simply意为“简单地做某事”。当你只是在家里闲逛的时候，你可能穿着朴素，但是当你为一个派对盛装打扮的时候，你对时尚的鉴赏力将是显而易见的。",
"microscopic":"皮肤细胞、细菌和一些藻类都是显微镜下才能看到的，或者没有显微镜就看不见。",
"horrify":"耸人听闻就是让某人感到震惊和不安。如果你宣布你要辍学成为一名职业小丑，你的父母可能会感到震惊。",
"insofar":"用insofar表示“一样多”或“到一定程度”。例如，你可以说:“我会尽我所能完成我的数学作业。”",
"somber":"葬礼通常是令人悲伤的事情，当老师把考试不及格的试卷发还给你时，你的脸上可能会露出悲伤的表情。阴沉是用来描述情况，面部表情，或情绪是黑暗的，阴郁的，或令人沮丧的。",
"notation":"使用名词符号来描述书面笔记，就像英语老师在学生论文空白处所做的评论。",
"riches":"当你谈论财富，包括金钱、财富和昂贵的财产时，使用“财富”这个词。大多数买彩票的人都梦想着中奖致富。",
"lofty":"“崇高”是一个很好的词，用来形容某事高高在上，或者某人表现得高高在上。",
"rodent":"啮齿动物是一种小型的有毛哺乳动物，它的牙齿从不停止生长。啮齿类动物包括老鼠、大鼠、松鼠、海狸等。",
"lookout":"邻居的孩子们可能会把树屋当作了望台，从那里他们可以监视当地的恶霸。",
"affirmation":"一个肯定是一个大大的YES，一个对某事是真的断言。",
"bulge":"凸起就是突出，使凸起成为凸起。屋顶上的裂缝可能会让你的天花板膨胀，而一顿大餐可能会让你的腰带膨胀。",
"bikini":"比基尼是一种两件套的女性泳衣。比基尼通常都很暴露，其中有一款特别小的比基尼激发了1960年的一首歌《Itsy Bitsy Teeny Weeny Yellow Polka Dot比基尼》的灵感。",
"evade":"当你逃避某事时，你就逃避了。你可以通过溜进一个秘密的小巷来逃避警察的追捕，或者你可以通过溜进另一个话题来逃避你妈妈关于丢失饼干的问题。",
"mow":"当你修剪草或其他植物时，你是在修剪它。如果你发现你家前面的草坪比你的狗还高，也许是时候修剪了。",
"bonding":"当你和另一个人建立起亲密的情感联系，或者当两件事情紧密联系在一起时，就会产生亲密感。用舌头接触结冰的旗杆是一种加强关系的方式，但不建议这么做。",
"disseminate":"传播广泛传播信息、知识和观点的手段。Semin-源自拉丁语，意思是种子;传播的理念是信息像农民播种的种子一样传播。",
"plentiful":"如果某物是丰富的，它就有很多。同样，丰饶的事物会产生大量的东西，比如一个丰饶的农场。在苹果农场丰饶的一年里苹果是丰饶的。",
"titan":"泰坦是极其重要的人物。阿尔伯特·爱因斯坦是科学界的巨人。",
"polenta":"玉米粥是一种用玉米粉做的意大利菜。玉米粥通常是一种松软可口的粥，通常与奶酪一起食用。",
"torn":"撕裂的东西被撕开。事物可以被字面上撕破，就像一张被撕破的纸，也可以被形象地撕破——就像你在家庭纠纷中不得不选择支持哪一方时被撕裂的心。",
"piston":"活塞是发动机的一部分，在气缸内上下运动。活塞通过将燃料和空气推进一个小空间来帮助推动汽车，在这个小空间里，火花塞可以点燃并推动物体运动。",
"nicotine":"尼古丁是一种存在于烟草中的药物。对香烟上瘾的人实际上是对尼古丁上瘾。",
"defiance":"当当权者命令你坐下时，你要站起来，这就是反抗的最好例子。当某人或一群人公然藐视或挑战权威时，这种情况就会发生。",
"ulcer":"口腔溃疡是一种常见的溃疡或开放性溃疡。溃疡可以在口腔等外部表面，也可以在胃等内部表面。它们是由皮肤或粘膜的破裂引起的，无法愈合。",
"discontent":"当你经历不满时，你不快乐。你被别人或你自己失望了。",
"marrow":"骨头里面柔软的东西叫骨髓。许多人用牛骨髓做菜，认为这是一种美味。",
"abdomen":"腹部是身体前部的中间部分，位于胸部和骨盆之间。如果医生问你的腹部是否疼，医生想知道你的腹部是否疼。",
"deterrent":"威慑使你不想做某事。假设有一大堆饼干被一只愤怒的狗看守着——狗是一种威慑物。",
"sinister":"左撇子可能会觉得使用专为右撇子设计的桌子很不走运，但这种设计背后可能并没有什么邪恶的意图。还是在那里?",
"shadowy":"形容词用于描述神秘的或难以看见的事物，如雾中的模糊的身影或典型中学的社会规则。",
"traverse":"动词traverse的意思是穿越一个扩展的区域。“她的梦想是开车周游全国，这样她就可以结识新朋友，看到所有俗气的地方——比如密歇根州的路边大轮胎，或者宾夕法尼亚州的鞋店。”",
"rectangle":"长方形是任何有四条边和四个直角的形状。所有的正方形都是长方形，但并不是所有的长方形都是正方形(正方形的所有边的长度必须相同)。",
"bash":"猛击就是猛击某物。你可能会在帆船上突然站起来，把头撞在桅杆上。",
"hoof":"脚之于人就像蹄子之于马、山羊或长颈鹿。每只蹄子都保护着动物，并帮助它行走和奔跑。",
"unification":"统一性是指两个或多个事物结合在一起，成为一个整体。如果你的婚姻把你们两个不和的家庭变成了一个快乐的大家庭，那么你们的结合会让罗密欧和朱丽叶嫉妒。",
"vigor":"如果你的新狗狗在房子里到处跑，在家具上跳来跳去，热情地啃你的袜子，你可能会为你的新狗狗的活力，或活泼的活力而感到庆幸。",
"flop":"扑通一声就是沉重而松松地掉下去。如果你在一天结束的时候筋疲力尽，你可能一走进家门就会扑倒在椅子上。",
"numerical":"任何数字都与数字有关，或者可以用数字来表示。你的身高是一个数字概念，但你对朋友的爱不是。",
"permeate":"当你住在像纽约这样的大城市时，你很清楚香料和烹饪肉类的味道是如何渗透到走廊里的，很容易穿过那些薄薄的公寓门，让你流口水。",
"starvation":"如果你几天或几周不吃东西，你的身体就会开始停止运转。极端贫困、干旱和其他可怕的情况可能导致饥饿。",
"mantra":"咒语是一种激励人的咒语，就像“我认为我能行，我认为我能行”，你在每一次马拉松的最后一段都会对自己重复这句话。",
"racket":"如果你带着球拍，戴着运动面罩，人们会猜你是在去打网球的路上。球拍有一个手柄和一个圆形的框架，上面有网线，用来击球。",
"tidy":"用形容词tidy表示干净整洁的东西。如果你的书桌更整洁些，你就能找到你的电脑了。",
"locale":"场所是发生事情的特定地点。如果你梦想去热带地区旅行，夏威夷、伯利兹和哥斯达黎加可能都在你的愿望清单上。",
"neutron":"原子核包括一个带正电荷的质子，一个带负电荷的电子，和一个不带电荷的中子，中子是“中性的”。氢原子是唯一没有中子的原子。",
"luncheon":"午餐是午餐，但更正式。在书友会的午餐会上，你可能会吃到豆瓣菜三明治和水果沙拉，而普通的午餐可能是餐厅里的汉堡和薯条。",
"robotic":"如果某物像机器一样移动或动作，它就是机器人。如果你不表达任何情感，以一种看似自动的方式做事，你的朋友可能会说你是机器人。",
"patsy":"patsy是一个容易被别人操纵的人。如果你的朋友让你相信你应该出于好心帮他洗衣服，你猜怎么着?你是一个懦夫。",
"acquaint":"当你熟悉某事物时，你就会熟悉它。当你游览一个新城市时，你应该熟悉街道的布局，这样你就不会迷路。",
"impart":"让我告诉你一点关于这个词的知识。它的意思是传递、传递或赠与。如果你和你的学习伙伴分享这些，你就是在传授你的新智慧。",
"ensuing":"如果你穿着紧身衣去滑雪，要做好感冒的准备。意为“紧随其后，或作为某事发生的结果”。",
"errand":"跑腿是完成一些小生意的短途旅行。当你跑腿的时候，你会一次完成一堆任务。",
"metric":"如果一个东西是度规，那么它与一个以米作为基本度量的系统有关。如果有人说他们将卖给你3米的丝绸，那么你就知道使用的是公制。",
"derrick":"井架是一种用于吊装材料的起重机，也可以是油井上用来升降钻井机械的框架。",
"periphery":"当某物在你视线的边缘时，你只能从侧面看它。意思是在某事物的边界之外。",
"oppressive":"想一些压垮你的东西，你就会明白什么是压迫。它可以是摧毁你精神的东西，比如一段糟糕的关系，也可以是用暴政摧毁你的东西，比如独裁者的专制统治。",
"gleam":"微光是一道明亮的闪光。如果你在一个漆黑的暴风雨之夜迷路了，当你看到前面一家路边餐馆的招牌上闪着微光时，你会大大松了一口气。",
"lame":"你可以把一条跛腿的狗描述为lame，意思是“腿或脚残疾”。",
"inviting":"诱人的东西很吸引人。主人诱人的微笑让你觉得自己受到了欢迎，甚至有点被迷住了。",
"intimidation":"恐吓是指你试图恐吓一个较弱的人去做你想做的事。你可以用恐吓的手段让你哥哥帮你割草坪。",
"condemnation":"谴责是宣布某件可怕或邪恶的事情的行为。如果你的小弟弟做了一件无法形容的可怕的事情，表达你的谴责，这样他就会学会不要再这样做了。",
"meager":"贫乏的意思是少的，通常用于份量。你的母亲可能只允许你吃少量的巧克力蛋糕，而你可能需要吃少量的蔬菜才能配得上那份甜点。",
"stale":"如果某物是陈腐的，它就不再新鲜了。有没有咬过一块放得太久的面包?可能是发霉了，或者是干的，很难吃。试着用它做一些面包丁。",
"fatality":"如果你从车上的收音机里听到前面发生了一起交通事故，有一人死亡，你应该庆幸自己没有卷入其中。天命，简单而冷酷地说，就是人的死亡。",
"defiant":"你见过这样的照片吗?一个抗议者即将被警察带走，但仍在大喊大叫或反抗，战斗到最后一刻。那个人目中无人。",
"mum":"妈妈无话可说的人，尤其是在某一特定话题上。如果你同意为别人保守秘密，你可以告诉他们:“别说出去!”",
"hip-hop":"嘻哈音乐既是一种有节奏的押韵歌词的音乐类型，又是一种受嘻哈音乐影响的艺术亚文化。",
"pertinent":"中肯的东西就是相关的、中肯的。如果你给了你最好的朋友中肯的建议，那就意味着这个建议是适合当时的情况的。",
"assorted":"一组组合在一起的东西彼此不同。各种各样的礼物可能包括礼券、自行车和毛绒玩具。",
"deflect":"动词偏转描述的是阻止某事或改变其路线。曲棍球守门员用他们的球棒或阻滞剂使飞起的冰球偏离方向，使其朝不同的方向移动，最好是朝向队友的球棒。",
"parrot":"鹦鹉是一种颜色鲜艳的热带鸟，声音很响亮。如果你看到有人叫一只五彩缤纷的鸟“波莉”，问它要不要饼干，那就是鹦鹉。",
"entice":"假设你的朋友想去看电影，而你不想去。你的朋友可能会用爆米花和苏打水来诱惑你。诱使是指用承诺来说服。",
"pickle":"泡菜是用盐水或醋浸泡蔬菜制成的食物。如果你想知道你的三明治旁边那块松脆的绿色楔形物是什么，那它可能就是泡菜。",
"timeless":"“永恒的东西”指的是某种不会随着时间改变的经典。它现在和当初被创造出来的时候一样好，一样真实。",
"eddy":"涡流就是一个漩涡——当你还是个孩子的时候，浴缸里的水流出来时，你会盯着它看。",
"ufo":"看，在天上!这是一只鸟!这是一架飞机!这是……一个不明飞行物。不明飞行物，或不明飞行物，是在天空中看到的任何不能被识别的东西。",
"botanical":"用形容词botanical来描述与植物有关的事物。你可以把你的新英格兰蕨类和苔藓图画书称为植物学指南。",
"rigor":"当一所学校夸耀它的学术严谨性时，这意味着它的学生学到了很多，也学到了很多。严谨意味着彻底和详尽——这是一个好老师的黄金标准。",
"adjustable":"可调节的东西可以改变或改变，使其工作或更适合。汽车的可调式座椅可以容纳非常高和非常矮的驾驶员。",
"molest":"猥亵某人就是骚扰或攻击他们。虽然这个词最初是用来指“纠缠不休的人”，但现在它更常用来指刑事虐待。",
"estimation":"名词估计指的是对某物或某人的品质的判断。在你看来，没有哪个男孩配得上你的女儿。他可能是这个星球上最善良、最聪明的人，但你还是会挑他的错。",
"clam":"蛤是一种有两个壳的海洋动物，它们通过从水、沙子或泥土中过滤食物来进食。你有时可以在靠近海岸的沙滩上挖洞，找到蛤蜊。",
"torque":"如果你曾经用扳手拧紧过螺栓，或者试图打开一罐草莓酱的盖子，那么你已经处理过扭矩的概念——一种扭转作用或旋转力。",
"heading":"标题是文章开头的一个单词、短语或句子，用来解释文章的内容。标题与标题非常相似。",
"afflict":"苦恼是造成痛苦、痛苦或痛苦。这通常与医疗条件有关。腕管综合症最有可能折磨那些每天花很多时间在电脑上打字的人。",
"insanity":"精神错乱是一种持续性的极端精神疾病，它可能会导致不正常或反社会的行为。如果你对着猫叫，对着狗叫，你可能会精神错乱。",
"grieve":"伤心就是对某事感到悲伤，尤其是对那些已经去世的人。",
"self-conscious":"用形容词“自觉的”来描述某人对自己感到不自在或不舒服。一个有自我意识的人可能会担心他的长相或者他说的话是否正确。",
"denim":"牛仔布是一种用来做牛仔裤的厚重的棉料。你可能会觉得穿这件镶有莱茵石的牛仔夹克很酷。继续想吧。",
"quarry":"两个意义的采石场都与追求的东西。被猎杀的动物被称为“采石场”，而当你在地上挖一个洞寻找石头时，这个洞和被猎杀的动物都被称为“采石场”。",
"condominium":"公寓是由私人公寓组成的建筑。你的祖父母可能会决定搬去佛罗里达的公寓。",
"sacrament":"圣礼是一种宗教仪式或仪式。圣礼对该宗教的成员来说是重要的神圣事件。",
"relegate":"降级的意思是“分配到较低的位置”。如果足球队的四分卫不再投出像样的球，他可能会被降级为板凳球员。",
"mummy":"木乃伊要么是保存完好的尸体，要么是英国人的母亲，最好不要同时出现。在古埃及，保存木乃伊是宗教信仰的一部分。",
"bidding":"一个人的命令是他或她告诉你为他们做什么。当你的兄弟要求你把他的鞋给他时，你按他的吩咐去做，你照办了。",
"creed":"没有阅读关于该组织的信仰——其信条——的长篇文件，他就知道自己不适合这个群体，因为他无法向12英尺高的兔子雕像鞠躬，不管它象征着什么。",
"cohesion":"内聚意味着粘在一起。如果你的一群朋友作为一个团队一起去餐厅，大家坐在一起，你就表现出了很强的凝聚力。",
"receptive":"接受是指对新想法或改变持开放态度。如果你能对别人的建议做出回应，而不按自己的方式行事，那么你不仅能接受别人的建议，还能灵活应对。",
"injunction":"如果你的学校开始在不属于它的土地上建游泳池，市政府可能会发布禁令阻止它。禁令是法官发布的正式命令。",
"termination":"不管它是指被解雇，合同到期，还是暗杀一个卧底间谍，终止都是“路线的终点”。",
"orgasm":"性高潮是一种强烈的快感，是性的高潮。人们真的很享受高潮。",
"zinc":"锌是一种用来制造黄铜的金属。锌也存在于我们吃的一些食物中，它对帮助我们的身体对抗有害细菌和病毒很重要。",
"annoy":"动词惹恼的意思是打扰或激怒。你不断谈论你的猫的习惯可能会惹恼你的朋友比你意识到的要多。",
"engaged":"Engaged意为完全投入或全神贯注。一个专注的读者真正关注的是文字，甚至可能在页边空白处草草写下问题或评论。",
"analogous":"使用形容词来描述某事与另一事物相似，可以与另一事物相比较。",
"fret":"当你烦恼的时候，你会为某件事担心的太厉害，以至于它会侵蚀你。许多人担心参加标准化考试，但实际上，这没什么大不了的。",
"ambivalence":"对某人或某事表现出矛盾心理的人会有矛盾的感觉。如果你爱你的妈妈，但发现她完全令人尴尬，你可能会对让她在你的学校做演讲感到矛盾。",
"dissipate":"消散是指消散或消失——就像一股难闻的气味(通常)会消散，如果你等的时间足够长。",
"blurt":"如果你脱口而出，你就是在不加思索地突然说话。",
"obscene":"淫秽是指以性的方式在道德上具有冒犯性的东西。在学校使用淫秽语言从来都不是一个好主意。",
"logistics":"当你坐下来计划一个聚会，计算出你需要多少杯子，你要把椅子放在哪里，你什么时候开始做饭，你在计算后勤——必要的细节。",
"revel":"Revel的意思是享受。如果你沉迷于某事，你不仅是高兴，甚至是兴奋;你被快乐淹没了。",
"disposable":"一次性的东西并不意味着长久。用过之后就可以扔掉了。",
"remedial":"当你在某门课上表现不佳，却被送去参加一个注重基本概念和更好学习习惯的课程时，你就是在参加一个辅导班。",
"presumption":"名词推定在很大程度上意味着草率下结论。它是把某事视为理所当然——一个想法，一个答案，一个事件——而没有任何关于它的真正知识，这通常不是一件好事。",
"graveyard":"墓地是埋葬死者的地方。当你走过一个历史悠久的墓地，你会看到许多美丽的古老墓碑和坟墓。",
"translucent":"半透明的材料能让光通过，但另一边的物体看不清楚。想想Shrinky Dinks或彩色玻璃。",
"pathology":"病理学是疾病发生的医学术语。一个肿瘤是由一个接受过手术训练的医生切除的，但是你需要一个接受过病理学训练的医生来告诉你这个肿瘤是不是癌症。",
"gust":"阵风是一种强而短的气流。如果你在一个寒冷的日子里四处走动，一定要紧紧地抓着你的文件——一阵风可能会把你的笔记吹到空中。",
"acoustic":"声学是指与声音有关的。在音乐厅里，吸音板控制着声音的移动方向。一名音频工程师接受过音乐录制的声学设计培训。",
"exaggerated":"夸大其词是指某事被夸大了，或者被描述得比实际情况更令人印象深刻。你夸大的细节夸大了事实，但它们确实使你的故事有趣而令人难忘。",
"microbe":"对科学家来说，微生物是一种有点过时的谈论致病微生物的方式。当你得了流感，你可以归咎于微生物。",
"immoral":"用不道德这个形容词来描述一个人、一个群体或一个情况，这个人、群体或情况故意违背公认的正确观念，比如一个政府攻击自己的人民，或者一个朋友偷了你最喜欢的抹刀。",
"cornerstone":"从字面上看，基石就是建筑物角落的一块石头。它是一块重要的石头，所以它也意味着“某事的基本部分”，例如，妇女参政运动的基石是让妇女有投票权。",
"festive":"holiday指充满喜悦、微笑和兴奋的活动。没有礼物、装饰或朋友的生日聚会将与节日相反。",
"flatter":"当你奉承某人时，你是在赞美他或她——但你并不是完全真诚的。你恭维你的朋友说她是世界上最好的司机。因为你想让她载你一程。",
"recurring":"反复发生的事情。当你反复咳嗽时，可能是很严重的事情，比如支气管炎。",
"grope":"当你摸索某样东西时，你试图抓住它。如果你把手电筒掉在黑暗的洞穴里，你可能会摸索着找。当心蛇!",
"fluffy":"柔软、通风、感觉蓬松的东西。羽绒被，酪乳煎饼，某些猫，和大雪花都是蓬松的。",
"devoid":"你被困在海洋里，离海岸有几英里远，抓着一只正在下沉的船，而你不会游泳?很遗憾，你的情况毫无希望。",
"gloomy":"阴沉的意思是“黑暗和沉闷”。一个阴天，一首关于失恋的悲伤的歌，你在你的球队输掉一场大比赛后的沮丧情绪——所有这些都可以被称为阴郁。",
"slug":"用“蛞蝓”这个词来表示“子弹”、“黏糊糊的、生活在陆地上的软体动物”或“超级懒人”。如果你妈妈发现你在沙发上的次数和她在花园里发现鼻涕虫的次数一样多，她也会叫你鼻涕虫。",
"divisive":"如果你说了一些让别人生气的话，你的话就是在制造分裂。如果你想避免在家人的感恩节晚餐上引起不和，最好避免讨论政治。",
"conspire":"当你搞阴谋的时候，你会与他人合作去做坏事，或者可能只是阻止某事的发生，比如一个团体通过敦促每个人点其他的东西来密谋把金枪鱼三明治从午餐菜单上撤下来。",
"beware":"“当心”就是“谨慎”和“警惕”。情况越危险，你就越需要小心。",
"markedly":"如果某事以一种显著的方式或在很大程度上发生，你可以说它显著地发生了。如果牛奶的价格明显上涨，你下次去杂货店买东西的时候就会注意到。",
"pixel":"像素是构成计算机屏幕上图像的小点或小方块中的一个。像素越多，图像看起来就越真实或准确。",
"forgotten":"被遗忘的东西不会被记住，也不会被考虑。你忘记的邮件可能整个周末都在邮箱里，如果你不去想它的话。",
"suppression":"抑制是阻止某事发生的行为——就像当你最好的朋友在课堂上给你传纸条时抑制你的笑声。",
"straddle":"当你跨坐在什么东西上时，你是坐在它的一边，另一边都有一条腿——就像跨坐在马或篱笆上一样。",
"seductive":"诱惑性是一个形容词，描述某人或某事具有的迷人的吸引力，在某种程度上吸引着你。",
"receptionist":"如果你在办公室做接待员，你会接待来访者并接电话。牙医诊所的接待员通常是安排你下次预约的人。",
"espouse":"使用动词espouse来描述某人根据特定的信仰而生活的行为，例如你的朋友支持环保主义，因此尽可能步行而不是开车。",
"coordinated":"伴娘的礼服通常是协调的颜色或风格。能穿着高跟鞋跳每一排舞的伴娘们真的很协调。协调的意思是统一的，或身体上能够完成复杂的动作。",
"fetal":"“胎儿”指的是动物在出生前的后代。胎儿生长可以用超声波和其他工具来测量。",
"thaw":"当事物解冻时，它们就会从深度冻结中走出来，变暖。你可以使鸡解冻，寒冷的友谊也可以解冻。",
"downplay":"To downplay something就是假装某事不是很重要。如果你试图说服你的朋友和你一起玩扑克，你可能会淡化你是一个有经验和有竞争力的玩家的事实。",
"coexist":"“共存”是指在同一地方或同一时间生活。如果你、你的室友和一只猫一起住在公寓里，你可以说你们三个人共存。",
"orthodoxy":"被广泛接受的信仰或理论是正统。你可以把科学的引力理论称为正统，因为它通常被认为是一个既定的事实。",
"decoy":"诱饵是用来玩把戏或把你带入危险的东西的假版本，就像软木塞鸭子的猎人把诱饵放在池塘上，让真正的鸭子认为它是安全的。",
"casserole":"砂锅是一种又大又深的烤盘，既可以在烤箱中使用，也可以用作上菜。砂锅菜也被称为里面烘烤的食物，通常是一顿完整的、粘稠的一道菜。",
"auditory":"如果你将某物描述为听觉，它与听觉过程有关。如果有人说“投降桃乐茜”，而你听到的是“洗衣房在哪里”，那么你就有听觉问题。",
"margarine":"人造黄油是由油制成的黄油替代品。有一种人造黄油叫做“我不敢相信它不是黄油”。试试吧，看看你能不能分辨出来……",
"careless":"当你对某事不小心时，你没有给予它太多的关注或考虑。如果你不小心修剪草坪，你可能会在不知不觉中修剪你母亲珍爱的水仙花。",
"strew":"当你洒东西时，你把它撒得到处都是。例如，在婚礼上，花童的工作就是在路上撒上花瓣。",
"annoyance":"极度恼怒或恼怒的感觉是烦恼。如果你让你的狗在后院里叫了几个小时，你邻居的烦恼是完全可以理解的。",
"sludge":"污泥是粘稠、潮湿、几乎有粘性的东西。如果你的朋友胆敢你爬过一条旧的下水道，你可能要先看看里面是不是全是污泥。",
"coward":"胆小鬼是害怕做一些大胆或危险的事情的人。跳伞在理论上听起来可能很刺激，但当你真正跳下飞机时，你可能是个胆小鬼。这可能是明智的。",
"tack":"大头钉是一种小而尖的大头针或钉子。你可以用图钉把你的传单固定在你家附近的电线杆上。",
"infusion":"你在日常生活中可能遇到的最常见的冲剂是早晨的一杯咖啡。输液是通过将另一种物质浸泡在液体(通常是水)中而产生的一种新物质。",
"continual":"形容词continuous用来描述反复发生的事情。如果你的宠物狼整夜不停地嚎叫，你的邻居会让你知道的。",
"wilt":"当事物因炎热、缺水或疾病而萎靡不振时，它们就会枯萎。如果你去度假两周而忘了先给植物浇水，它们会枯萎的。",
"unconventional":"标新立异是指行动、穿着、说话或以其他方式存在于文化规范之外。如果你早餐吃芝士汉堡，那就有点不合传统。",
"sect":"教派是存在于较大宗教内部的宗教团体。把它想成是一个特定宗教的一部分。",
"typewriter":"打字机是一种老式的机器，用于打印信件、学校作业和其他书面作业。打字机上的每个键在纸上用墨水打印一个字母、数字或符号。",
"altered":"改变的东西被改变了。你最近的改变，包括一个新的短发和时髦的新衣服，可能会让你的祖父母在机场接你时大吃一惊。",
"driven":"如果你被驱使，你是被强烈的驱使或激励去实现一个目标。如果你是一个有上进心的体操运动员，你每天晚上都要花好几个小时在健身房练习平衡木。",
"wrath":"忿怒是一种强烈的愤怒，表现在想要惩罚某人的愿望上:诺亚把洪水看作上帝发怒的征兆。",
"sublime":"在一般情况下，sublime是一个形容词，意思是“令人惊叹的伟大、优秀或令人印象深刻的”，就像你吃过的最好的巧克力圣代一样。",
"holler":"当你叫喊的时候，你的声音太大，太突然了。一个被困在树上的孩子可能会大声呼救，直到有人出现帮他爬下来。",
"unavailable":"如果你周二不能和你的朋友一起吃晚饭，因为你有其他的安排，那你就没空。如果你想要的鞋子已经卖完了，就没有了。Unavailable表示不可访问。",
"smoked":"烟熏食品是用烟熏干、烹调或调味的。熏鲑鱼和奶油芝士放在百吉饼上，味道很好。",
"pantry":"食品储藏室是厨房里或厨房附近储藏食物的地方。当你买了100盒打折的通心粉和奶酪时，你需要在储藏室里腾出地方来放它们。",
"incompatible":"用形容词水火不容来形容人和事之间的差异太大而无法相处。当你和一个你不能一起工作的人在一起时，不要批评或生气。只要说:“我们是水火不容的。”",
"hearty":"“丰盛的”描述的是丰富、充实、令人满意的事物，以及活泼、强壮、热情的人。一碗加了奶酪的浓辣椒和一杯牛奶就可以了。一勺水和一颗葡萄?不丰盛的。",
"subsistence":"生存指的是生存所必需的最低限度的资源。如果你是为了生计而工作，你可能会得到食物、水和住宿(不包括上网)。",
"necessitate":"动词必用表示某事是必要的或需要发生的，例如甜食爱好者可能需要去商店买三勺冰淇淋，而去健身房则是必须的。",
"inspiring":"如果你发现一些鼓舞人心的事情，那就是激励你的精神，让你充满希望，准备好去做一些事情。你觉得关于克服困难的纪录片鼓舞人心，还是在商场里的销售更鼓舞你?",
"iceberg":"冰山是从冰川上断裂并漂浮在海洋上的巨大冰块。冰山的大部分在水下，看不见;泰坦尼克号就是这样被一座冰山撞沉的。",
"midway":"两点之间的任何东西都是两点之间的。中途也是一个地方在嘉年华的杂耍娱乐是位于。",
"snail":"蜗牛是一种有螺旋形外壳的小型软体动物。蜗牛以行动缓慢和在身后留下黏液而闻名。",
"acquit":"宣告某人无罪就是要洗清他们的罪名。无罪释放也与你如何表现自己有关。",
"abstinence":"如果你是一个巧克力爱好者，如果你正在练习节制，也就是“克制”，那么当甜点车翻过来的时候，你必须表现出极大的克制。不让自己陷入困境可能需要很大的意志力。",
"sensational":"一些耸人听闻的事情会引起你的注意。这是惊人的或有点垃圾-像耸人听闻的小报故事。",
"viral":"如果你在生病的时候去上班，你的同事会希望你的病不会传染。Viral指由病毒引起的疾病，病毒通常是有传染性的。",
"homage":"respect(尊敬)是指对某人或某事的极大尊重和尊敬。我们向祖先致敬，为他们的记忆祈祷。",
"validation":"验证是确保某事是真实的。即使你知道你是一个伟大的诗人，你可能仍然渴望被授予一个文学奖项或有一本你的诗歌由一个受人尊敬的出版社出版。",
"paralysis":"瘫痪是无法移动身体的一部分。事实上，人们在睡觉时出现短暂的麻痹是相当普遍的。",
"troublesome":"如果某件事很麻烦，它会惹恼你或给你带来困难。例如，你那辆麻烦的旧车可能不可靠，而且有在最不方便的时候抛锚的历史。",
"suspended":"悬浮粒子似乎漂浮在液体中。你可能见过在洗手液中布满小悬浮点的凝胶。",
"affidavit":"如果你向警方或公证员之类的权威机构作了书面陈述，你发誓说你说的是事实，是全部事实，除了事实以外什么都不是，那么你写在纸上的就是宣誓书。",
"aggravate":"张大嘴巴咀嚼食物的人经常激怒旁边的人，意思是他们激怒了邻居。",
"herring":"鲱鱼是一种小的银鱼。大多数以鲱鱼为食的鱼都是用烟熏、盐渍或腌制的方法制成的。",
"methodological":"当你想描述某个学科的方法和实践时，可以使用形容词methodology。作为一名医生，你应该始终遵循最佳的方法学实践。如果病人头痛，不要治疗他的脚痛，反之亦然。",
"symmetry":"具有对称性的事物是平衡的，每一面都反映另一面。一个人的身体有如此复杂的对称性，从眼睛、耳朵、鼻孔到胳膊、腿和脚，即使是很小的损伤也会使身体看起来不平衡。",
"pulpit":"如果你走进教堂，看到一位牧师站在高高的讲台上讲话，那他就是站在布道坛上讲话。",
"exodus":"如果你所在的大楼的火警响了，一定要加入到向停车场走去的人群中去。这是一大批人的离去。",
"imperfect":"不完美的东西有缺陷、错误或问题。不完美是完美的反义词。",
"tempo":"如果没有人在你的聚会上跳舞，你可能想放一些节奏更快的音乐——意思是更快的速度。",
"colonization":"殖民化是在远离自己的出生地的地方建立殖民地的行为。还记得清教徒在普利茅斯石登陆的时候吗?那是殖民时期的开始。",
"cognition":"认知是思考、感知和理解的行为。是认知能力使你有可能学习一门外语。",
"angular":"无论是一张有着惊人瘦骨嶙峋的脸，一座高大的长方形建筑，还是用阿拉伯文字写的什么东西，任何具有锐角特征的东西都可以被描述成棱角分明的。",
"operative":"邦德，詹姆斯·邦德，也许是我们这个时代最著名的虚构人物。让我们不要忘记他作为政府秘密特工的主要职责——收集情报和打倒世界上的敌人。",
"barge":"驳船是一种可以在水面上运输重物的大而平的船。你可能会看到一艘载着新车的驳船顺流而下。",
"lash":"鞭笞是用绳子或鞭子狠狠地抽打。在世界上的一些地方，违法者受到一定数量的鞭刑作为对他们罪行的惩罚。",
"manor":"庄园是贵族的房子——很别致的东西。如果你喜欢读18世纪的英国小说，你可能会读到很多人在他们的庄园里吃晚餐、跳舞和克制的浪漫。",
"pharmacist":"当你生病需要处方药时，药剂师会为你准备，回答你的问题，然后卖给你。你也可以让你的药剂师推荐最好的非处方止咳药水。",
"complexion":"肤色是指一个人皮肤的颜色，尤其是脸部。例如，如果你是浅色皮肤，你可能会被认为肤色白皙。",
"squirm":"扭动就是扭动你的身体，就像你想把一只兴奋的小狗抱在怀里会扭动一样。",
"isle":"岛屿是一个小岛。意大利海岸外的卡普里岛是世界上最著名的岛屿之一。",
"stabilization":"如果你在一艘摇摇晃晃的船上晕船，你可能希望有一点稳定或稳定。",
"glisten":"Glisten是一个动词，意思是某物看起来有光泽，就像它是湿的。海滩上的岩石在阳光下闪闪发光。你姐姐的舞会礼服上缀满亮片，毫无疑问会在迪斯科球下闪闪发光。",
"wane":"衰落的东西只会变得更小。“当我看到一大堆需要密封的信封时，我最初的帮忙热情消退了。”",
"palpable":"当某物是可触摸的，你可以触摸或处理它，即使这个词经常用来描述那些通常不能触摸或处理的事情，比如情绪或感觉。",
"accessibility":"可访问性是可接近性。在工作中你可能要考虑的一件事是经理们是否平易近人。如果你有一个问题，他们是否愿意提供帮助，或者他们是否总是在开会或“在午餐时间”?",
"recurrence":"如果某件事再次发生，它就会重现。大多数体育迷希望不会重演去年那个失败的赛季。",
"patriarchal":"父权制度是由男人管理的。传统上，大多数社会都是父权社会，但现在人们认为这是性别歧视和不公平的。",
"homestead":"宅地是一个家庭拥有的房子和周围的土地——通常包括农舍。",
"censor":"审查人员会删除那些令人反感或不恰当的内容，比如电视网络的审查人员会屏蔽某个节目中所有的脏话。",
"traitor":"卖国贼说一套做一套。如果你答应一个朋友你会保守他的秘密，但你却把它泄露给每个人，你就是一个叛徒。",
"nigger":"“Nigger”是英语中最具争议、最复杂的词汇之一。对非裔美国人来说，这是一种可恨的污蔑，但许多非裔美国人以无害的方式使用这个词。",
"turbulent":"意为混乱的，无序的，以冲突为特征的。战争时期对一个国家来说是动荡不安的时期。如果你的家庭搬走了，你的父母离婚了，你可能会把这段时期称为你历史上的动荡时期。",
"thriving":"某种欣欣向荣的东西做得很好。如果你烤的蛋糕难以满足顾客的订单，你的纸杯蛋糕生意就会蒸蒸日上。",
"biopsy":"活组织检查是一种从体内提取的组织或液体样本，可以帮助确定你是否患有某种疾病。如果你的医生在你身体的某个部位发现了一个肿块，她可能会做一个活组织切片检查，看看是否癌变。",
"forestry":"管理或照顾林地的做法被称为林业。如果你喜欢所有这些树木的声音，一些与林业相关的工作包括自然资源保护主义者、公园管理员和木材管理员。",
"mitigation":"缓解(Mitigation)指减轻或减轻惩罚、罚款或痛苦的行为。在法律界，律师可能会要求法官减轻特别严厉的判决。",
"puree":"果泥是一种非常光滑、粉碎或混合的食物，像苹果酱或土豆泥。将食物混合、切碎、捣碎或过滤，直到达到这种柔软的稠度。如果它尝起来像浓汤，那么它就是浓汤!",
"mosaic":"如果你曾经看过一件艺术品，其中的图片是由小粘土瓦组成的，那么你就看到了马赛克。",
"unanswered":"如果某件事没有得到答复，即使有人要求或期望得到答复，也得不到答复。那么那些未回复的短信呢?它还没有得到回复。",
"approved":"一些被批准的东西已经被正式批准了。学校认可的校服，可能包括有领衬衫和深色裤子，是由校长授权的。",
"incremental":"如果你在数学上取得了渐进的进步，你就是在缓慢但稳步地前进。增量描述的是有规律的、可测量的、通常很小的移动。",
"disproportionate":"如果三个朋友出去吃饭，账单来的时候一个人不见了，剩下的两个人最后会支付不成比例的一份账单。当任何事情不成比例——无论是太大还是太小——都是不成比例的。",
"journalistic":"新闻工作与新闻的写作或报道有关。大多数新闻故事可以在报纸、杂志或与新闻相关的网站上找到。",
"projector":"放映机是一种在屏幕上放映电影或图像的机器。在数码相机出现之前，游客们经常会用幻灯片来拍照，之后他们可以用投影仪给朋友们看。",
"serene":"选择形容词serene来形容一个冷静、无忧无虑的人。如果你告诉别人可怕的消息，而他们却保持平静，你可能会怀疑他们是否听到了。",
"extraction":"萃取是移除某物的动作。例如，当牙医拔掉你腐烂的牙齿时，拔牙就完成了!",
"taut":"拉紧意味着紧而不是松。钢索应该是绷紧的，而不是吊在狮子笼里。",
"humorous":"如果某事是幽默的，它是有趣的。在朋友的婚礼上祝酒时，幽默是一种很好的语气，但在宣读某人的遗嘱时就不那么幽默了。",
"unpaid":"如果一份工作没有报酬，那就意味着你没有得到任何报酬。你在镇报社的无薪实习会给你很多经验，但没有收入。",
"winding":"用形容词“蜿蜒”来形容迂回曲折的东西，比如一条蜿蜒的乡村道路或一条蜿蜒的小溪流。",
"forceful":"强而有力的东西是坚强而坚定的。一个政治家的有力的演讲是自信和充满活力的，它使观众坐起来并注意到。",
"vain":"如果你整天都在镜子、水池、勺子的背面等反光的表面上自我欣赏，人们可能会认为你自负或虚荣。",
"clad":"Clad意为“穿着或覆盖”。大多数孩子上学时都穿着牛仔裤和t恤，但莎士比亚俱乐部的学生可能会穿着天鹅绒长袍或皮革马裤。",
"hospitalize":"To hospitalize就是把病人送进医院，或者重伤到需要在医院治疗的程度。如果你感染严重，你的医生可能会决定让你住院。",
"thirsty":"当你三十岁的时候，你渴望液体。口渴的人想喝水。",
"invaluable":"如果你被抢了，很多被偷的东西是可以找回来的。你所需要的只是失去的东西的现金价值。但有些东西——家庭照片、传家宝珠宝——是无价的，意思是极其宝贵的，或无价的。",
"cheerleader":"啦啦队长是一个团队的成员，他们通常在比赛场外表演同步欢呼和舞蹈。最好的啦啦队长非常强壮和灵活，有很强的节奏感。",
"poisonous":"砷、氰化物和漂白剂有什么共同之处?它们是有毒的。换句话说，如果你摄入了这些有毒的化学物质，你很可能会死亡或变得非常虚弱。",
"rust":"铁锈是一种红棕色的东西，随着时间的推移会在被弄湿的金属上形成。你爸爸那辆破车可能在什么地方有些生锈了。",
"adjective":"形容词是修饰名词(或代词)使其更具体的词:一个“臭”鸡蛋，一个“阴天”，一个“可爱的”女士，或一杯“高的”、“凉的”水。",
"generalize":"概括就是用具体的例子来阐述更广泛的观点。泛化有很大的意义，尽管它们不一定总是正确的。",
"vaccination":"接种疫苗是指打一针(疫苗)来预防某种疾病。如果你想避免感染腮腺炎，你需要接种疫苗。",
"stationary":"静止意味着不动。固定自行车就是你在健身房看到的那种——你不停地踩踏板，但哪儿也去不了。",
"snore":"如果你打鼾，你在睡觉时用鼻子大声呼吸。如果你的室友打鼾，你可能需要戴上耳塞才能入睡。",
"triumphant":"如果你是胜利的，你会为巨大的成功感到自豪，就像你在乒乓球比赛中获胜一样。",
"concentrated":"集中在一起的东西被集中在尽可能小的一堆里。如果你使用的是浓缩的清洁产品，你可能需要在使用前将其与水混合。",
"audition":"试镜是对电影、管弦乐队或戏剧中某个角色的试演。如果你搞砸了试镜，你可能进不了演员阵容。",
"varsity":"varsity这个词指的是大学体育比赛中的首发球队。你必须成为校队的一员。",
"subpoena":"传票是要求收件人作为证人出庭的文件。如果你收到传票，并不意味着你做错了什么;这只是意味着你可能有法庭需要的信息。",
"mitt":"如果你想在棒球队打球，那就买一副手套，一副皮手套。如果你想把蛋糕从烤箱里拿出来，那就买个烤箱手套，一个巨大的隔热手套。手套保护手。",
"profanity":"亵渎是一种包括脏话和思想的语言。骂人的话、下流的手势和下流的笑话都被认为是不敬的。",
"fillet":"鱼片是经过特殊切割的一块肉或鱼。如果你在餐厅点了一份三文鱼片，里面不会有骨头。",
"coroner":"验尸官是一个有着冷酷专业的科学家:验尸官研究尸体并找出死因。",
"faulty":"有缺陷的东西充满了错误——它是错误的。错误的逻辑经常导致人们做出糟糕的决定，因为他们的思维方式是错误的。",
"whim":"突发奇想是一种奇怪的或充满幻想的想法，是你突然决定做的古怪的事情，比如打扮成一只鸡或者开车去维加斯。",
"rebate":"返利是对商品成本的部分退款。它作为一种激励来帮助销售产品。如果你的新手机有折扣，你会在邮件中收到一定金额的支票。",
"embryonic":"如果某物被描述为胚胎，它只是刚刚开始发育或结合在一起。“胚胎”是指仍在子宫或卵子中生长的人或动物，“胚胎”的意思是“像胚胎一样”。",
"lecturer":"讲师是站在教室前面，进行有组织的演讲，目的是教你一些东西的人。大学里有很多讲师。",
"venerable":"受人尊敬是因为你的地位或年龄。成就大事，活得长久，你就会变得德高望重。",
"fang":"牙是一种用来伤人的长而尖的牙齿。吸血鬼有，毒蛇有……你也可以拥有它们，如果你的万圣节服装包括一套尖牙的话。",
"barker":"barker是一个人的工作包括广告表演或马戏团，鼓励路过的行人买票。一个旅游嘉年华可能会雇佣一个叫花子来描述它的吸引力。",
"dagger":"匕首是一种用于自卫或战斗的武器。在中世纪晚期，短剑是一种较长剑的替代品，都是在战争中使用的。",
"determinant":"行列式是使某事发生或直接导致决策的因素或原因。",
"rhyme":"押韵就是两个单词的结尾听起来很像，比如“mouse”和“house”，或者“complain”和“maintain”。如果你有押韵的本领，你可能会成为一个前途光明的诗人。",
"rosy":"用形容词rosy来描述健康的、粉红色的东西，比如孩子玫瑰色的脸颊或玫瑰色的口红。",
"hardy":"Hardy的意思是吃苦耐劳的，如果你吃苦耐劳，你就不会轻易疲劳，能吃苦。不着凉的人常常把这一事实归因于他们来自耐寒的农家。",
"innate":"如果一种特性或能力在人或动物出生时就已经存在，那就是天生的。人类天生有说话的能力，而动物却不会。",
"awkwardly":"如果你笨拙地做了某件事，你会做得很不优雅，用一种笨拙或笨手笨脚的方式。当第一次约会很尴尬时，你可能会跳过第二次约会。",
"odyssey":"自从荷马史诗《奥德赛》(The Odyssey)讲述了勇士奥德修斯(Odysseus)从特洛伊(Troy)回家10年的故事以来，奥德赛就意味着任何史诗般的旅程。",
"skid":"Whoopsy雏菊!这些新的毛茸茸的袜子使它很容易打滑，或滑出意料之外，在木地板上。",
"czar":"沙皇是俄语中表示统治者或皇帝的词。那种“沙皇”已经一去不复返了，但我们仍然用“沙皇”这个词来形容那些掌管重要事务的人。",
"vigil":"守夜是指你对某事保持警惕，就像狐狸不在时你在鸡舍里守夜一样。守夜也可以是庄严的，比如为悲剧的受害者举行烛光守夜。",
"revert":"revert的意思是回到更早的地方或回去，但它经常被错误地组合在一起使用。如果你购买的是较早版本的游戏，你可能会说“back back”，这就像在说“go back back”。",
"gymnastics":"体操包括平衡木、高低杠和侧手翻。要想擅长体操，你必须强壮、灵活，并能做倒立。",
"syringe":"注射器通常由医生或护士使用，将液体从体内注射或抽出。",
"chatter":"To chatter是指随便或随意地交谈，闲聊或闲聊。你可以和你的同事聊天气或者你要去哪里吃午饭。",
"delineate":"虽然你把它读作duh-LIN-ee-ate，但在“轮廓”的中间有一条“线”。这可能会帮助您记住，勾画是指详细地勾勒和定义某物，或者用实际的线和边界标记。",
"metaphysical":"将希腊语前缀“meta-”(超越)加到“physical”(自然)的基础上，你就得到了“”(形而上的)——这是拉丁词“超自然”的近义词。两者都与日常经验或知识之外的现象有关。",
"grimace":"当他邀请她参加舞会时，她脸上的表情告诉他她的回答是“不”，然后她说了一个字。鬼脸是一种面部表情，通常表示厌恶或痛苦，但有时也表示夸张。",
"infiltrate":"如果你打入一个团体或组织，你加入它是为了获得信息，就像一个甜甜圈店的员工打入竞争对手试图学习其美味面团的“秘密配方”。",
"supplemental":"你可以用形容词增补来描述额外的东西。你可以自愿把你收集的马克笔和彩色铅笔捐给当地一所需要补充艺术用品的学校。",
"exposition":"博览会是当你“展示”某物时发生的，比如在一个展示商品、艺术品或类似商品的展览会或大会上。解说也可以是故事中解释故事基础的部分。",
"cloudy":"当天空多云的时候，到处都是云，你看不到太阳。阴天不适合去海滩旅行，阴天的夜晚不适合观星。",
"cot":"小床是一种小的、可移动的床。你去野营时可以睡在小床上。",
"kayak":"皮艇是一种用双头桨推动的单人或双人小艇。你可以在海洋、池塘、湖泊或河里划独木舟。",
"enthusiastically":"当你热情地做某事时，你会带着兴奋和渴望去做。你可能会很热情地接受你祖母的邀请，和她一起去欧洲旅行。",
"scroll":"卷起来的纸是卷轴。如果你把一首诗写在一张纸上，把它卷起来，用丝带扎起来，你可以称之为卷轴。",
"precipitate":"沉淀物通常意味着“带来某物”或“使其发生”——而且并不总是以一种好的方式。一个不受欢迎的判决可能会“引发暴力”，或者在大峡谷走错一步可能会让你坠入峡谷。",
"reflex":"反射是你的身体在你不思考的情况下做出的动作，比如打喷嚏，或者当你梦到自己在坠落时跳了一下。如果你在球撞到窗户之前突然接住球，你的反应会很快。",
"outdated":"任何过时的东西都是过时的。你可能喜欢一辆古董车的样子，但是它过时的安全标准(没有安全带或安全气囊)使得在高速公路上开车很危险。",
"anecdotal":"轶事与轶事有关——小故事。轶事证据是基于道听途说而不是确凿的事实。",
"reciprocal":"互惠指的是双方都相同的东西。如果你和你的妹妹在一次长途汽车旅行中大吵了一架，你可以通过一个互惠协议来解决这个问题:你不再戳她，她也不再大声读路标。",
"scowl":"当你怒容满面时，你是在生气。你生气的表情也叫怒容。减轻了。",
"precarious":"当某事不稳定、危险或困难，而且有可能变得更糟时，用形容词。你是不是彻底破产了，那些欠你钱的人还在不停地给你打电话?你的财务状况岌岌可危!",
"nourish":"当你滋养你的想象力或你的身体时，你给了它保持健康和旺盛所需要的东西(嘿，这押韵!)",
"deli":"熟食店是一个市场，在那里你可以买到准备好的食物，或者购买肉类和奶酪等主食。你可能有一个最喜欢的社区熟食店，你每天早上去那里吃百吉饼和喝咖啡。",
"scooter":"滑板车是一种小型轮式交通工具。儿童踏板车有两个轮子，靠一只脚蹬地来驱动。",
"contextual":"上下文相关的东西依赖于它的上下文或设置来有意义。如果你在捉人游戏中碰到一个人并大喊“你来了!”，人们就会明白，但如果你在杂货店里拍拍陌生人的肩膀并对他们大喊大叫，就不太符合情境了。",
"waive":"放弃就是放弃某人做某事的权利。如果你放弃了帮家里的小狗起名的权利，你就不会抱怨它最后被叫做“丁克贝尔先生的甜心甜心”。",
"speck":"小斑点是小块或小点。晚上，星星在天空中看起来就像闪闪发光的小点。当你仰望夜空时，你可能会觉得自己只是宇宙中的一个小点。",
"hydraulic":"形容词“液压的”指的是使用加压水或其他液体产生巨大机械动力的过程，没有齿轮或杠杆的磨损。液压系统广泛应用于重型机械中。",
"tattered":"如果某物是tattered，意思是它被磨损了。如果你的衣服在你的车下拖了100英里，你就会明白什么是破烂了。这将是一个破烂的烂摊子。",
"hilarious":"一个人可能觉得一个笑话有点好笑，而另一个人可能觉得它非常滑稽。当某件事超级有趣时，它是非常滑稽的。",
"dissatisfied":"如果你不满意，你就不是快乐的——你是生气和不满的。如果你的父母总是对他们点的食物不满意，你可能不喜欢和他们一起出去吃饭。",
"wrench":"l:噢，扳手就是用很大的力量去抓或者拉某样东西。看到这个泰迪熊了吗?如果你想要它，你就得把它从我手里夺过来，因为我不愿意放弃它。",
"fabricate":"你喜欢用零件制造小型飞机吗?在装配线上工作?组装宜家家具?那么你当然知道如何制造，或组装东西。",
"trainee":"如果你是实习生，你会被教导去做一份新工作。如果你在当地的杂货店被雇佣，你可能会在获准独自使用收银机之前做一段时间的培训生。",
"honorary":"荣誉称号或奖项是出于尊重而授予的。",
"balk":"如果你对母亲让你承担更多责任的建议犹豫不决，那你就是在对增加的家务说不。To balk的意思是拒绝附和。",
"ebony":"乌木是一种非常深的黑色，或者是一种南亚热带树木，有坚硬的深色心材。黑琴键和黑棋子通常是用乌木做的。",
"stronghold":"要塞是指不受攻击的建筑物或其他建筑物。要塞是要塞的完美例子。",
"collateral":"它指的是如果你不偿还贷款，你承诺给别人的东西，比如你从银行贷款时抵押的汽车。作为形容词，collateral可以指一些间接的或不相关的东西，例如间接损害。",
"unbearable":"当某件事让你无法忍受时，你就是无法忍受。邻居吵闹的音乐总是让人心烦，但当你最喜欢的花瓶掉下来打碎时，你就知道这已经让人无法忍受了。",
"individualism":"个人主义就是照顾好自己;每个人都是独一无二、自力更生的，这是一种信念和实践。对个人主义的信仰也意味着你相信政府应该从你的个人事务中萌芽出来。",
"convertible":"如果在你开敞篷车的时候下雨了，你可以把车顶放回去。Convertible是一个形容词，意思是“能够从一种形式转换成另一种形式的”。",
"trudge":"跋涉就是以一种沉重而疲惫的方式行走。你爷爷可能会告诉你，他过去每天早上都要冒着严寒，在一英尺厚的雪中跋涉六英里上山去上学。",
"cutback":"cutback意思是某物减少，通常是钱。州政府削减教育经费可能会导致更大的班级和更少的实地考察旅行。",
"diarrhea":"腹泻是一种稀稀的排泄物，通常也很痛苦。人们会因为流感、辛辣食物、食物中毒和其他许多令人讨厌的原因而感染。",
"captivity":"囚禁是指被囚禁或限制的状态。动物园里的动物都是圈养的。",
"watermelon":"西瓜是一种长着藤蔓和花朵的植物，成熟后会结出又大又多汁的果实，也叫西瓜。在后院烧烤时，冷西瓜很美味。",
"perverse":"反常的事情是不正常的——它不是完全可以接受的，甚至可能有点奇怪。你反常的幽默感可能会让你的一些朋友大笑，而其他人只是看起来不舒服。",
"sparkle":"仙尘，星星，圣诞彩灯，光明节蜡烛，刚下的雪，当太阳正好照在湖上时，所有这些东西都闪闪发光。这意味着它们发出明亮的、闪耀的、闪烁的光。",
"hamstring":"你的腘绳肌是你臀部和膝盖之间的肌肉和肌腱群。如果你在跑步或跳跃时拉伤了腿筋，你会感到大腿后部疼痛。哎哟!",
"wren":"你看到的飞过窗户的棕色小鸟可能是鹪鹩，特别是如果它有一条直立的小尾巴的话。",
"intrude":"当有人说:“我不想打扰你，但是……”你可以打赌，她实际上会打断你的谈话，或者插入她的观点，即使这不是你想要的。入室窃贼也会闯入，但他们通常不会先宣布。",
"insulate":"动词绝缘体的意思是“保护自己免受热、冷或噪音的伤害”，比如你多穿了一层衣服来御寒。",
"conglomerate":"企业集团是一组事物，特别是公司，放在一起形成一个。如果你有足够的钱去买一个电视网络，一个唱片公司，几份报纸和一个广播电台，你也可以拥有一个媒体集团。",
"decency":"个人的正派品质是诚实、有礼貌和尊重他人。",
"resurgence":"复兴意味着回归。机车夹克总是很酷，但在某些特定的年代，它们会再度流行起来，你会突然发现它们无处不在。",
"confound":"如果你有一个同卵双胞胎，你可能试过穿得很像，这样别人就会把你搞糊涂了，或者把你当成别人了。你可能也知道，不幸的是，这个把戏对你妈妈没用。",
"swath":"“狭长地带”最初指的是割草机在割草或收割玉米的时候，用镰刀在草地或玉米地里一挥就形成的狭长地带。现在它更多地用于比喻某人走的任何一条路。",
"pedagogical":"任何与教学有关的东西都是教学法的。如果你的老师整晚都在做教学的梦，即使是在睡觉的时候，他的思想也在课堂上。",
"disapproval":"非难是当你分享你的不喜欢或反对时所表达的。如果你挂科了，你可能会担心你的平均成绩和你父母的反对。",
"predatory":"掠夺性动物是那些杀死并吃掉——换句话说，“捕食”——其他动物的动物。鹰、狮子、短吻鳄和人类都是食肉动物。",
"abdominal":"腹部的任何部位都与身体的中部有关，就在胸部下方和骨盆上方。腹肌有时被称为“腹肌”，它们是你腹部的肌肉。",
"ale":"麦酒是一种特殊的啤酒。如果你去过英国的酒吧，啤酒会是不错的选择。",
"sow":"当你在地里播种时，你就是在播种。你也可以播下像怀疑或想法这样的种子，只要把它们传播开来。如果你的想法(或种子)得到发展和成长，你就成功地播种了它们。",
"festivity":"Festivity是“聚会”或“庆祝”的时髦说法。它通常是复数形式，因为每个人都喜欢聚会，就像所有在年底举行的节日庆祝活动一样。",
"narrate":"当你讲故事或大声描述某事时，你是在叙述。你可以聘请一位著名的演员来为你的关于马戏团大象的纪录片做旁白。",
"zeal":"热诚是对某事的奉献或热情。如果你有热情，你就会愿意，有活力，有动力。",
"spoken":"说的话都是大声说出来的。“口语”是一种诗歌类型，它意味着要在观众面前背诵和表演。",
"wrapper":"包装是任何一种包装出售的东西的松散的盖子。覆盖在糖果棒上的色彩鲜艳的纸是包装纸。",
"lifespan":"一个人的寿命就是他从出生到死亡的总寿命。蚊子的寿命比大象短得多。",
"pictorial":"如果某物是有图案的，它有插图或照片。图画小说是用图画的方式来讲述一个故事。",
"drone":"嗡嗡声是一种低沉的、连续的声音，听起来像嗡嗡声或嗡嗡声。在夏天的晚上，你可能会听到蝉鸣声，而在下雪的冬天的早晨，你可能会听到邻居吹雪机的嗡嗡声。",
"diaspora":"“散居”是指一大群有着相似的文化背景或家乡的人，他们后来移居到世界各地。",
"feud":"世仇是一种长期存在的争斗，通常发生在两个家族之间。在《罗密欧与朱丽叶》中，莎士比亚描写了这对恋人长期不和的家庭——凯普莱特家族和蒙太古家族。",
"modernize":"现代化是指调整或改进某物，特别是以使用新技术的方式。你可以给祖母买一台微波炉和一台咖啡机，让她的厨房现代化。",
"combatant":"战斗的人，特别是在战争中，是战斗员。有时整个国家都被描述为军事冲突中的战斗人员。",
"rift":"Rift听起来像撕裂，这是有帮助的，认为它的方式。当一个政党在某项政策上出现分歧时，它就像是组织结构的撕裂。",
"beaten":"被打过的东西经过反复的冲击，变得光滑或薄了，比如银手镯的打过的表面，或者通往你在树林里藏身的那条打过的路。",
"detach":"如果你把一件事和另一件事分开，你就是在把它分开。作为一个新生儿，你开始熟悉这个概念，当你的脐带被切断!",
"attributable":"形容词用来描述能够说明或解释原因的事物。仅仅因为你的父母在冰箱上和靠在柜台上的椅子上发现了小手印，并不意味着厨房里的混乱是你造成的——只是看起来是这样!",
"relocation":"用名词移位来描述从一个地方搬到另一个地方，比如一个家庭的搬迁迫使他们离开老朋友，但给了他们机会在不同的城市结交新朋友。",
"saloon":"酒馆是对酒吧或酒馆的老式称呼。建议下班后在当地的酒吧见面，你的朋友可能会用奇怪的眼神看你，但他们会明白你的意思。",
"evergreen":"常绿植物是指在冬天不落叶，但全年保持绿色的树或植物。圣诞树是常青树。",
"visitation":"用名词visitation来描述一次正式或正式的拜访，比如城市卫生检查员每年对你最喜欢的披萨店的探访。",
"misty":"当外面有雾时，就会有浓雾。空气中充满了湿气，几乎没有小雨。",
"crusader":"十字军战士是为一项事业努力工作或进行激烈运动的人。大多数十字军战士主张剧烈的社会或政治变革。",
"behold":"眼观六路。你可以看到日落时天空的变化。它既老式又花哨，所以魔术师喜欢用它，比如“看哪!”我要从我的帽子里变出一只兔子来!”",
"prosthesis":"在医学上，假体是一种用来替代缺失部分的人造身体部件。如果你出生时只有一只手臂，医生可能会给你装上假肢来填补你失去的手臂。",
"bipolar":"前缀“bi-”表示两个，所以双极性意味着有两个相反的极点。通常，这是一种精神疾病的名称。",
"funky":"放克音乐有强烈的音乐节奏和深沉的布鲁斯声。你可以在参加学校爵士乐队面试前练习一些时髦的低音。",
"tweak":"当你拧东西时，你捏它或扭它。你可能有一个溺爱你的阿姨，她认为你只有两岁，每次看到你都忍不住要捏你的鼻子。",
"steward":"管家是照顾某个地方的场地或动物的人。如果你的父母经常出差，你不得不照顾你的六个弟弟妹妹，你可能会觉得自己是家里的管家。",
"antisocial":"当一个人是反社会的，他们要么是粗鲁和没有礼貌的，要么是他们回避其他人。不管怎样，他们都不是派对的主角。",
"tandem":"串联描述人或动物一个接一个排成队形的排列。情侣们有时喜欢骑双人自行车，这样两个人可以骑同一辆自行车。多么可爱。",
"wiggle":"wiggle就是前后移动某物。当你跳舞的时候，你可能会扭动你的臀部。如果你对他们摇得太厉害，你妈妈可能会对你摇手指说:“安静下来!”",
"anew":"当一件事重新发生时，它会再次发生，但以一种全新的方式，可能会有所不同。",
"pen":"钢笔是你用来书写或绘画的充满墨水的工具。用钢笔做纵横填字游戏显示出很大的自信，因为你无法抹去你的答案。",
"fledgling":"雏鸟是刚学会飞翔的毛绒绒的小鸟，或者是初来乍到的新手。噢。",
"burglary":"入室行窃是指一个人为了犯罪而破门而入，尤其是盗窃贵重物品。",
"hysteria":"癔病是一种医疗状况或极端恐惧和恐慌的普遍状态。当歇斯底里发作时，人们就会失控。",
"gritty":"有砂砾的东西有一种粗糙的纹理，让它们感觉像是被沙子覆盖着。在海滩上玩了一天之后，你可能会带着粗糙的胳膊和腿回家。",
"faucet":"水从水龙头流出来，流到水槽或浴缸里。水龙头是一种让你打开或关闭水流的装置。",
"identifiable":"如果某物是可识别的，这意味着你可以识别它——或者知道它是什么。把你的名字写在你的夹克上，这样别人就能认出你了。",
"unpublished":"Unpublished是指未发表的。如果你的电话号码没有公开，也不会出现在电话簿上，这样你就不会被失散多年的男友深夜打来的电话骚扰。",
"surreal":"如果你看到一只金鱼从一个正在融化的钟里飞出来，给你上探戈课，你会有一种超现实的体验!要么是你睡着了，在做梦。超现实的事物将不相关的元素结合在一起，创造出奇异的场景。",
"measured":"有计划、有节奏地做事情是有标准的。当你在树林里向一只鹿走去，试图不把它吓跑时，你会慢慢地、有分寸地走。",
"interrogate":"盘问就是问某人一大堆问题。通常，审问嫌疑人的是警察、联邦调查局(FBI)或其他执法官员，但你的岳父可能会审问你的职业规划。",
"viability":"名词生存能力是指能够发生或有合理的成功机会的质量。在餐厅举办派对的可行性可能取决于他们能容纳多少客人。",
"induction":"一名棒球运动员被选入棒球名人堂后，他的名字将永远留在名人堂的墙上。归纳是指一个过程或一系列事件的开始。",
"subtitle":"副标题可以是较长的标题的第二部分，具有解释性，也可以是电影屏幕底部的单词，用来翻译外语对白。",
"courtship":"“求爱期”指的是恋爱中的情侣约会的一段时间。大多数情侣在决定结婚前都经历了一段求爱期。",
"refinement":"你知道哪个叉子是用来吃沙拉的，哪个是用来吃甜点的吗?那你就有教养了——有礼貌，有品位。",
"enlightened":"你是否曾经对一个问题想了很久，然后，突然，经历了一个“啊哈!”的时刻?如果你的答案是肯定的，那么恭喜你!你被启发了，或者对神秘的事物有了清晰的理解。",
"remorse":"悔恨，一个名词，是你对自己的行为感到后悔或希望有另一个结果时的感受。",
"wring":"To wring something就是拧或挤，通常是把它从原来的形状扭出来。如果你惹恼了某人，他们可能会拧断你的脖子。",
"saucer":"茶碟是放在茶或咖啡杯下的圆形小碟子。其他种类的飞碟包括类似圆形的物体，比如飞碟。",
"internalize":"如果你感到愤怒、痛苦、恐惧或伤害，但从不表现出来，你就会把它内在化——你把它藏在心里。",
"emeritus":"名誉退休是指退休的大学教授或牧师。当一位教授停止教学时，她可能会被授予名誉教授的头衔，这基本上意味着她仍然可以作为一位成功的教授被人们记住。",
"sealed":"任何被密封的东西都是安全的——甚至是永久的——关闭或不可用的。一个古老的密封的坟墓可能是安全的好奇的探险家或盗墓者。",
"cringe":"当你畏缩时，你的肢体语言表明你不喜欢你所看到和听到的。你闭上眼睛做鬼脸。你甚至可能会把身体从那些令人不快的画面或声音中抽离，就像你在“尴尬阶段”的老照片那样，每当你看到它时都会感到害怕。",
"monologue":"独白是一个人发表的演讲，或者是一段让你无聊得想要扯掉头发的单方面的长篇大论。",
"reverence":"崇敬是一种深深的敬意或敬畏之情——就像你对总统、英雄或最喜爱的足球运动员的崇敬一样。",
"bribe":"你行贿是为了让某人做他们不愿做的事。它通常是不诚实的，而且常常是犯罪的。",
"mediocre":"“平庸”是一个形容词，意思是“仅仅足够”或“只有一般的品质”。对于中等水平的学生来说，“C”是一个中等的成绩。",
"pedestal":"台座是用来支撑雕像或艺术品的底座或基础。想想在华盛顿特区的林肯纪念堂，林肯坐在椅子上的雕像被竖立在一个巨大的底座上。",
"pee":"Pee是一个非正式但常用的单词，意思是“小便”。在所有关于身体功能的俚语中，这是最不冒犯的一个。",
"binary":"可以分为两类的东西是二进制的。二进制的意思接近对偶或双。",
"abduction":"如果你是被绑架的受害者，你会被强行带走。这个词来自拉丁语ab“away”+ ducere“lead”。外展也是当你移动你的手臂或腿离开你的中线。",
"disgrace":"用动词“耻辱”来表示某人给自己带来了耻辱。你哥哥对你鲍勃叔叔粗鲁无礼，可能会使他在家庭聚会上丢脸。",
"biographer":"传记作家是专门写别人真实生活故事的作家。传记作家出版的成品叫做传记。",
"thrilling":"当某事令人兴奋时，它使你感到兴奋或振奋。对一些人来说，坐过山车是令人兴奋的，而另一些人只是觉得恶心。",
"misfortune":"在阴郁的日子里，你可能会被迫列出你的不幸:一把破伞，一颗破碎的心，一个断了的脚趾。不幸意味着坏运气或倒霉的状态。",
"fuse":"引信是为了点燃炸弹而燃烧的东西。你看到你附近有什么东西像一捆烧断了保险丝的炸药吗?如果是这样，停止阅读这篇文章，离开这里!",
"unanimously":"如果一个小组一致决定某件事，这意味着每个成员都同意。一致通过的投票没有人反对。",
"mayonnaise":"蛋黄酱是一种乳白色的调味品，你可以用它来做金枪鱼沙拉或涂在三明治上。大多数蛋黄酱是由蛋黄、油和柠檬汁制成的。",
"stash":"当你把某样东西藏起来，你是为了以后用。例如，你的小弟弟可能会把他的万圣节糖果藏在床底下。",
"edible":"如果它是可食用的，你可以吃。许多你可能不想吃的东西实际上是可以食用的。某些昆虫是可以食用的，这意味着你可以食用它们而不生病(如果它不会让你太恶心的话)。",
"theorize":"当你建立理论时，你会基于可以验证的观点，对某事如何发生做出解释。当你看到你的狗在烟火和雷雨中蜷缩在床下时，你可能会推断出它害怕大声的噪音。",
"familial":"family这个词和所有与家庭有关的事情有关。家庭聚会是指一家人聚在一起。家庭纽带是家庭成员之间的紧密联系。",
"obstruct":"当你阻挡某物时，你就是在阻挡它。如果你狼吞虎咽地吃下你的披萨，一块你嚼得不好的皮屑可能会阻塞你的气道，让你窒息。",
"eloquent":"当你能言善辩的时候，你就有一种说话的方式。雄辩家能清楚有力地表达自己的意思。虽然雄辩通常用来描述口头讲话，但它也可以用来描述强有力的写作。",
"notwithstanding":"despite的意思是“尽管”。你吹嘘自己背了整本课本，还用苹果贿赂老师，尽管如此，你还是出色地通过了期末考试。",
"reptile":"爬行动物是一种主要有鳞和黏液的冷血动物，有脊椎。蜥蜴和海龟?都是爬行动物。小狗和小猫?不可能。",
"preferable":"当一件事看起来比另一件事更好的时候，它就是更好的选择。如果你更喜欢巧克力冰淇淋而不是香草冰淇淋，这意味着你更喜欢巧克力。",
"physiology":"生理学是生物学的一个分支，研究生物体(包括动物和植物)的功能和过程。这就是动态生物学。",
"clientele":"你的客户就是你的客户。如果你有一家宠物食品店，你的顾客可能是两脚四爪的。",
"individuality":"无论是吃早餐当午餐，学习凯尔特舞步，用冰棒搭建鸟舍，展示你的鲨鱼纹身，或者在周二用澳大利亚口音说话，所有这些都可以表达你的个性，意味着什么使你独一无二。",
"bellow":"bellow就是用低沉、愤怒的声音大喊。如果你经常在路上对其他司机大吼大叫，可以考虑报名参加愤怒管理课程。",
"satire":"讽刺是一种通过使用愚蠢或夸张的语言来取笑别人的方式。政治家很容易成为讽刺的对象，尤其是当他们表现得自以为是或虚伪的时候。",
"mathematician":"当你谈论一个在数学方面受过高等教育并且擅长数学的人时，使用数学家这个名词。你的数学老师可能是一位伟大的数学家，他也有向学生解释数学的天赋。",
"downsize":"To downsize就是把东西变小。你可以通过出售所有有缺口或破损的东西来缩小你收藏的古瓷器的规模。",
"centennial":"如果你的父母正在庆祝他们的百年结婚纪念日，你一定要为他们举办一个盛大的聚会。Centennial这个词用来形容已经持续了100年的事情，所以你的父母结婚的时间特别长!",
"ancestry":"把家谱挂在墙上?那么你就会对自己的祖先、家族历史和世系有一些了解。",
"fleeting":"是一个形容词，形容某事发生得非常快，或者某事没有你想的那么长。",
"envelop":"当某样东西包围你时，它也会包围你。舒适毯很受欢迎，因为它包裹着你的身体，只露出你的头。当然，它看起来有点傻，但它能让你格外暖和。",
"fragmentation":"碎片化描述的是将某物分成若干块。一个家庭受到离婚的影响，其成员住在不同的房子里，这是一种分裂。",
"cavern":"洞穴是指洞穴中的大洞或大房间。或者，如果你的卧室非常黑暗，你的母亲可能会希望你打开百叶窗，让一些光线进入洞穴。",
"hearth":"如果你在壁炉边取暖，你就是坐在炉边。名词灶台指的是壁炉及其周围的区域。",
"parody":"戏仿是对某事的幽默或嘲弄的模仿，使用与原文相同的形式。要模仿一首诗，你得再写一首。",
"rationality":"使用名词理性来表示明智或有良好判断力的状态。如果你坚持在一月份跳进冰冷的水里，在一年中剩下的时间里跳伞，人们可能会质疑你的理性。",
"pane":"窗格是一块玻璃，尤指装在窗框里的玻璃。如果你把你的棒球打穿了邻居的厨房窗户，你可能会欠他们一块新玻璃。",
"downright":"彻头彻尾这个形容词用来强调某事，或者表示“彻底地”。例如，你可以说你哥哥那辆又吵又破的旧车让你非常尴尬。",
"majestic":"庄严的事物表现出极大的尊严，适合一个伟大的统治者，或只是远远高于日常的东西。例如，与农民的小屋相比，国王的宫殿是相当宏伟的。",
"focused":"当一个人专注于某件事时，他就是在关注它。当照相机镜头或你的眼睛聚焦时，他们已经做了必要的调整来看清东西。当一束光聚焦在一个物体上时，它就会照在那个物体上。",
"neutralize":"当你中和某物时，你使它变得无害或无效——通常是通过施加其相反的力量，比如往火上倒水。",
"flashback":"闪回是一个故事过渡到更早的时间，打断了正常的时间顺序。电影中的倒叙可能会展示一个角色年轻时发生了什么。",
"proclamation":"公告是正式的公开声明。如果你所在城市的市长发布了一个公告，表彰国家曲棍球冠军队伍，这是一个官方的赞美和庆祝声明。",
"admirable":"值得你钦佩的人是值得钦佩的。你的朋友在业余时间拯救了无家可归的小猫?一个令人钦佩的人。",
"profess":"To profess是指宣布某事，通常是不真诚的。你在学校最后一天的快乐可能会让你承认，你真的会想念那些让你烦恼了一整年的人。",
"detrimental":"“有害的”是“有害的”的正式说法。任何有害的东西都会伤害、妨碍或阻碍某物。有害的东西会造成损害。",
"masculinity":"男子气概是男子气概的品质——社会认为适合男人的习惯和特征。",
"smother":"窒息就是压倒或窒息。如果你曾经有过一个男朋友或女朋友每小时给你打25次电话，检查你的情况，那么你就知道被人闷着是什么意思了。",
"valuation":"准确计算某物价值的过程被称为价值评估。在你出售你的旧口袋妖怪卡之前，你应该把它们带到专家那里估价。",
"tulip":"郁金香是一种从球茎生长出来的花，在春天开花。你可以在祖母生日那天送她一大束彩色郁金香。",
"provisional":"临时的东西是暂时的，因为它只在一段时间内有效。你会经常听到人们用interim来形容一些事情，比如政府、选举、合同和协议，所有这些都可以变成永久性的东西。",
"sub":"如果一个历史爱好者提到潜水艇，她可能指的是一艘水下战舰。但如果你的朋友想要一艘潜水艇当午餐，他不会突然对军舰产生兴趣——他只想要一个三明治。",
"marginalize":"当你不让人们在社会中占有一席之地而把他们推向社会边缘时，你就是在边缘化他们。如果一所公立学校只在12月庆祝圣诞节，它可能会排斥非基督徒学生。",
"madden":"当某事激怒你或让你抓狂时，使用动词madden。约会迟到的交通状况一定会让你发疯。",
"informative":"用形容词资料性的来描述一些能给你提供一些有用信息的东西，比如一本关于识别你在你家附近的树林里发现的野生蘑菇的资料性书籍。",
"airy":"通风的地方充满了新鲜空气。其他有气的东西要么像空气一样轻，要么像空气一样没有物质。",
"bumper":"保险杠是横过汽车前部的弯曲杆，在轻微事故中保护保险杠不被弄凹或刮伤。如果你撞到你的邮箱，你可能会弄坏你汽车的保险杠。",
"throttle":"引擎的节流阀控制着进入的燃料，如果你要开足马力，你最好戴上你的帽子。",
"contributing":"如果你正在学校的自助餐厅吃午饭，这时有人大喊:“食物大战!”，而不是躲在桌子底下，把汉堡包扔到房间的另一头，你就会成为引起骚动的一个因素，或者是其他什么东西增加了骚动。",
"disintegrate":"把你的牙齿泡在一杯苏打水里足够长的时间，它就会分解，或者不会腐烂。",
"iconic":"标志性的东西是图标的特征——图像、象征、偶像或英雄。奥黛丽·赫本因其标志性的风格和非凡的时尚品味而广受赞誉。",
"hem":"当孩子长得高了，他们的父母有时不得不把他们裤子的裤脚弄开，这样他们就足够长了。下摆是一件衣服的最底部、折叠的边缘。",
"rendition":"rendition是一种解释、表演或翻译。惠特尼·休斯顿演唱的《星条旗之歌》今天仍然在比赛中使用;但罗斯安妮·巴尔(Roseanne Barr)不是。",
"genus":"属是某物的一个类或一组。在生物学中，它是一个包含一个以上物种的分类群。",
"skyscraper":"摩天大楼是一种非常高的建筑，就像纽约的帝国大厦一样，它多年来一直拥有“世界最高建筑”的称号。",
"extravagant":"奢侈的是一个形容词，意思是昂贵的、过度的、过分的。在你的餐厅里放一个朴素的枝形吊灯是正常的。但镶满水晶的墙壁和镀金的高脚杯呢?那有点奢侈。",
"impediment":"障碍是任何减慢或阻碍进展的东西。它可以指有形的东西，比如路上倒下的一棵树，也可以指更无形的东西，比如海盗是如何阻碍索马里的快乐邮轮产业的。",
"leash":"住在城市里的狗主人需要给狗狗系上皮带、绳子或绳索，以保证狗狗的安全。",
"sociological":"“任何社会学的东西都与社会如何运作有关。社会学研究——比方说，社会学研究关注一个国家的经济不平等",
"spore":"孢子是帮助某些植物和细菌繁殖的种子样细胞。蕨类和苔藓通过孢子繁殖。",
"manageable":"如果你能处理好一件事，它就是可以掌控的。一个过度劳累的大学生可能会决定放弃一门可怕的化学课，以使这个学期更容易管理。",
"telegraph":"忘掉互联网吧!甚至在电话发明之前，电报——一种通过电子信号进行通信的设备——是长距离通信的主要方式。我们已经走了很长一段路了!",
"distrust":"不信任是对某人或某事的怀疑。我们不信任不诚实的人。",
"naturalist":"那个总是收集蝴蝶和树叶的邻居小孩?他长大后可能成为一名博物学家，或专门研究自然的科学家。",
"conceivable":"如果你在一个潮湿的春天的晚上看到堪萨斯州黄色的天空，完全可以想象龙卷风正在形成。也就是说，这是可以想象的，甚至是可能的，所以要确保你采取了所有可能的预防措施。",
"cyberspace":"网络空间是网络交流的场所。如果你花时间和朋友在网上聊天，你就是在网络空间。",
"nostalgic":"当你怀念你的童年，那些你认识但很久没见过的人，那些给你带来安慰的东西，比如当你听小时候喜欢的歌时的怀旧回忆，你会感到怀旧。",
"exporter":"出口商是将货物运往国外销售的人。如果你是做进出口生意的，你也可以把国外的货物带进国内。",
"blockade":"阻碍是一种阻碍，站在你和你想要达到的东西之间。抢劫后，警察可能会在附近设置封锁线来抓小偷。",
"rut":"车辙是地球上的沟槽，就像车轮造成的凹痕。这也是一种很难打破的无聊的例行公事。如果你陷入了陈规，说明你做同样的事情太久了。",
"shaman":"萨满是一个部落的治疗者，他可以作为可见世界和精神世界之间的媒介。",
"legalize":"使某些活动合法化就是改变法律，使人们可以自由地从事这些活动。你可能生活在一个曾经禁止燃放烟花爆竹的州，直到公民投票将其合法化——这使得独立日更加喧闹。",
"multiculturalism":"你认为不同的文化可以也应该和睦相处并得到庆祝吗?那么你相信多元文化主义。",
"kettle":"水壶是用来烧开水的壶。大多数水壶是金属的，有盖子和壶嘴。如果你想喝杯茶，也许是时候“把水壶放上”了。",
"primer":"入门让你为接下来的事情做好准备。你可以在学习阅读时使用一种初级读本，也可以在准备粉刷房间时使用另一种初级读本。",
"incorporation":"合并是使某物成为整体的一部分。将蛋黄放入滚烫的液体中必须缓慢，这样鸡蛋才不会凝结。",
"backfire":"当你谈论汽车排气系统发生小爆炸时发出的声音时，可以使用“逆火”这个词——有时声音和枪声一样大。",
"dignified":"有尊严意味着自重和有价值。如果你想要一个有尊严的追悼会，不要去卡拉ok机，而是放一些你记忆中的人最喜欢的音乐。",
"unjust":"不公平的事或人就是不公平的。不公正的老板可能会在你第一次上班迟到时就解雇你。",
"backstage":"后台是剧院里的一个区域，演员们在那里一直等到上台表演的时间。观众看不清后台发生了什么。",
"trafficker":"运送或出售非法货物的人是走私者。一些贩运者将受管制的物质或武器从一个州或国家转移到另一个州或国家。",
"vial":"单词vial听起来像另一个单词，“卑鄙的”(使它们同音)，但它们的意思完全不同。小瓶就是一个小玻璃瓶，里面装着化学药品。“卑鄙”都是恶的。",
"revitalize":"振兴就是使某物恢复生机或赋予它新的生命。振兴增加了新闻和力量。",
"transient":"用形容词transient来描述总是变化或移动的东西。如果你的哥哥经常从一个城市搬到另一个城市，你可以说他是transient。",
"encircle":"环绕就是环绕，或者围成一个圆圈。在夏令营的最后一晚，辅导员和营员按惯例围着营火唱歌。",
"tame":"如果某物是驯服的，它就不会使你惊讶或受伤。它是可预测的。Tame可以用作形容词或动词。马戏团的狮子是驯服的(形容词)，因为它被驯服了(动词)。一个“狮子驯兽师”把它的野性赶走了。",
"specified":"被描述为指定的东西被显式地命名或声明。如果你在教室里分配座位，你可以根据座位表要求学生坐在指定的座位上。",
"entrust":"托付就是把你认为她会履行的责任交给她。如果你委托某人帮你按时上学，确保她守时。",
"biased":"当裙子被裁成一个角度，一边比另一边高时，它就被斜裁了。有偏见也是一种不平衡:一个有偏见的人偏袒某一方或某件事。",
"ecstatic":"形容词ecstatic把名词ecstasy变成了一个描述性的词。席琳唱到高音时，观众欣喜若狂。",
"quirky":"你的朋友有粉红色的头发，丰富的词汇，还有完全不合适的机智?你可能会叫她古怪，意思是她不按常理出牌，有各种奇怪的特质，但最终会变得有趣或迷人。",
"learned":"如果你博学(读作LUR-ned)，你受过高等教育，或者你有或表现出某种深刻的知识。",
"humid":"当空气中有大量的水分时，它是潮湿的。雨林里的空气是潮湿的，沙漠里的空气是干燥的。",
"tentatively":"意为犹豫不决，就像你如何处理一个微妙或危险的情况。它还指不确定性，比如你暂时决定去参加一个聚会，即使你还没有搭上便车。",
"arid":"干旱是如此之干，以致于什么也长不出来。加利福尼亚的死亡谷气候干旱，这就是为什么它被称为死亡谷而不是生命谷。",
"commend":"当狗在户外而不是在地毯上大小便时，你可曾在芭蕾舞结束时对它大喊“太棒了”，或对它低声说“好孩子”?然后你知道如何赞扬某人——换句话说，大声表达赞同。",
"renounce":"放弃是指正式放弃或放弃。如果你决定成为一个素食者，你将放弃汉堡包和培根。",
"obliterate":"当你看到“湮灭”时，想想邪恶的外星入侵者，他们用一束毁灭性的射线摧毁了一颗行星。在一次爆炸中，地球和地球上的所有人都蒸发了。这个星球真的被彻底毁灭了。",
"unearth":"掘出某物就是把它挖出来。你可以挖出一个棺材，甚至是一件t恤埋在抽屉的底部。",
"insecure":"不安全的意思是缺乏自信或缺乏安全感。缺乏安全感的人可能会不断怀疑自己的智商。一个不安全的建筑物很容易成为窃贼的目标，即使是最笨手笨脚的窃贼。",
"ambivalent":"如果你无法决定你对某件事的感觉，那就表明你对这件事的态度是矛盾的。",
"unspoken":"任何你没有大声说出来的事情都是没有说出口的，尤其是当它的意思被理解的时候。尽管这不是官方允许的，但可能有一个不言而喻的理解，那就是高中毕业班学生将在某个春日逃课。",
"ascribe":"Ascribe的意思是把功劳归于，比如你把你小组项目的A归功于你的合作伙伴的努力工作。",
"expend":"动词expend的意思是使用。如果你把所有的精力都花在耙树叶上，你可能会累得打不动曲棍球了。最好放慢你的步伐——毕竟你永远不会把所有的叶子都弄到地上。",
"erratic":"形容词用来描述那些不可预测的，不寻常的，偏离常规的事情。一个飘忽不定的四分卫可能会把等待传球的接球手完全弄糊涂。",
"confiscate":"没收是指出于安全或法律上的原因而暂时没收。它指的是权力较低的当局采取的行动。如果你在课堂上使用手机，老师可能会没收一天。",
"disciplined":"纪律严明的人要么是循规蹈矩者，要么是受人控制的高效人士。一个训练有素的马拉松运动员有一个有规律的日常锻炼计划。",
"homogeneous":"如果一组事物是同类的，它们都是相同的或相似的，就像一屋子穿着相同的猫王模仿者。",
"synthesize":"当你合成的时候，你把两个或者更多的东西结合在一起来创造更复杂的东西。如今，医生们综合东西方的医疗方法变得越来越普遍。",
"rouse":"当有人喊“起床了”，他们是在试图唤醒你，让你醒来。",
"aspiring":"如果你有抱负，你就想有所成就。如果你是一个有抱负的歌手，你可能会去尽可能多的演唱会，希望很快就会有人发现你。",
"tedious":"如果某事是乏味的，那它就是无聊的。如果你急于走出去享受阳光，即使是最好的演讲也会显得乏味。",
"mindful":"正念意味着密切关注或特别意识到某事。如果你意识到你的朋友心烦意乱，你就会注意到她的感受。",
"blare":"blare的意思是把音量调大——非常大声。如果你想让你的邻居恨你，Blare就是你的舞曲。",
"latent":"潜的是一个形容词，你可以用来形容某物变得活跃或触手可及，尽管它目前不是这样的。",
"swivel":"swivel是一种允许物体自由转动的装置。桌椅通常被设计成可以在底座上旋转。在医院里，电视通常安装在转盘上，以便病人调节。",
"redesign":"改变事物的外观或功能就是重新设计它。如果你使用轮椅，你可能需要重新设计你的新公寓，使它更容易走动。",
"intrusive":"有东西侵入了你的脸或侵入了你的空间。好管闲事的问题，肋骨上的戳一下，以及母亲的徘徊，这些都是侵扰性的。",
"tinker":"当你修修补补的时候，你可以是随意的工作，或者是想要修修东西，就像你修理你哥哥的旧自行车，或者是为了好玩而修网站。",
"recapture":"重新拿回某物就是把它拿回来或再次抓住它。如果你是一个非常混乱的动物园的管理员，你的工作之一可能是重新捕获失控的熊猫宝宝。",
"resurrect":"复活就是让某人起死回生。你也可以复活那些不活跃或无用的东西。",
"taunt":"不要嘲笑的一小部分人:你的大哥、警察、夜总会保安、龙。奚落是侮辱性的评论，除非你是一个非常非常快的跑者，否则不要说出来。",
"unauthorized":"如果某事未被正式批准，那就是未授权。未经授权的传记是在未经作者同意或合作的情况下写成的。",
"construe":"如果你解释某事或使其有意义，你就是在解释它的意思。如果你班上新来的女孩要求和你一起吃午饭，你可以解释说她想和你交朋友。你永远不会有太多的朋友!",
"cheerfully":"当你愉快地做某件事时，你是以快乐或和善的方式去做。如果你喜欢遛狗，那么第二天一早你就可以高高兴兴地牵着狗链出门了。",
"rediscover":"当你重新发现某样东西时，你会重新发现它，或者重新拥有它，就像你重新发现自己喜欢穿苏格兰短裙和吹风笛后重新发现自己的苏格兰传统一样。",
"overstate":"To overstate是指夸大或过于重视某事。你的父母可能夸大了在结冰的道路上开车的危险来吓唬你要格外小心。",
"loot":"盗贼和海盗处理大量赃物，也就是赃款或赃物。",
"glean":"glean是指一点一点地收集想法或信息。Glean最初的意思是在收获后收割，现在的意思是收集任何东西，不仅仅是种子和谷物。",
"semantic":"如果某事是语义上的，它与一个词的意思有关。如果你花这么多时间读字典，你一定对语义问题感兴趣，或者你只是想在词汇测试中取得更好的成绩。",
"divergent":"一些分歧正在偏离人们的预期。两条不同的道路正在向相反的方向移动——远离彼此。",
"revere":"Revere的意思是深深地尊敬某人，以至于你几乎崇拜他们。许多美国人崇敬马丁·路德·金和罗莎·帕克斯等民权活动人士，他们努力使美国成为一个更加公正的地方。",
"shabby":"形容词“破旧的”描述的是破旧不堪的东西。你的上一套公寓很干净，但是家具和地毯都很破旧，你不好意思邀请你的朋友过来。",
"adventurous":"如果你喜欢冒险，你会渴望尝试新事物并承担风险。如果你等不及要去亚马逊划独木舟，而且你愿意尝试那种有奇怪的东西在里面漂浮的炖菜，那你就是在冒险。",
"worldly":"你可以用形容词“世俗的”来描述那些在很多领域有很多知识和经验的人。你不必为了世俗而周游世界;带着知识和热情阅读和谈论许多事情也是世俗的。",
"gulp":"吞咽是指大声而迅速地吞咽食物、饮料或空气。在你站起来演讲之前，你可能会紧张得哽咽。",
"life-threatening":"危及生命的事情是非常危险的，甚至可能导致死亡。如果某人患了危及生命的疾病，病情严重到可能需要住院治疗。",
"mend":"当你修理东西时，你是在修理它或使它变得更好。如果你能修好你的破灯，它就会再亮起来。否则，你就得坐在黑暗中。",
"conducive":"有利的意味着倾向于引起或产生某物。有规律的运动有助于幸福和幸福的感觉。",
"gobble":"狼吞虎咽就是吃得很快——真的很快。当你狼吞虎咽地吃晚饭时，你几乎不咀嚼你的食物。",
"jut":"当某物突出时，它向外延伸。你的鼻子从你的脸上伸出来，就像你的耳朵从你的头上伸出来一样。如果你感到决心已定，你可能会伸出下巴。",
"improbable":"你父母可能会告诉你，你满16岁时他们不太可能给你买车。既然不大可能意味着某事不太可能但不是不可能，你的乐观让你保持希望。",
"mute":"沉默意味着“沉默。“不管你和你的盆栽植物说了多少话，它们永远不会回应你;他们会保持沉默。",
"reinstate":"当你恢复某人的职位时，你是在让那个人重新得到一个职位或工作。当学校重新开始招聘时，校长可能会让被解雇的老师复职。",
"disapprove":"不赞成就是反对某事，或对某事皱眉。你的父母担心你的头部受伤，可能不同意你参加足球队。",
"recurrent":"你会一次又一次地梦见自己在飞翔吗?如果是这样，你可以说你经常梦到飞行。意指某事反复发生。",
"thematic":"当你参观博物馆时，猫画被放在一个房间里，而水果画被放在另一个房间里，你可以得出这样的结论:馆长喜欢主题式的安排，即按主题分组，而不是按时间顺序或按艺术家分组。",
"hideous":"这个词的意思是极其丑陋。任何让人痛苦——甚至有点可怕——的东西或人都是可怕的。",
"victimize":"使受害就是以某种方式伤害或利用某人，使其成为受害者。学校恶霸可能会在操场上伤害其他孩子。",
"synonymous":"如果两个词是同义词，它们的意思是一样的。你试图让她相信“爱”和“巧克力”不是同义词，但没用。",
"quiver":"全世界胆小的猫都知道“颤”是一种颤抖的动作。一阵冷风可能会使你发抖，可恶的雪人发出的冷光也会使你发抖。",
"overboard":"你只有在船上才会落水。如果你落水了，别忘了带救生衣!",
"clothe":"To clothe someone是指给某人衣服穿，或者给他们穿衣服。如果你给你的狗穿上可爱的衣服，你可能会使它受到终生的伤害。",
"emigrate":"如果你搬到另一个国家，你就是移民。例如，如果你从加拿大移民到意大利，你不是在度假——你是在把意大利当成你的新家。Benvenuti !",
"gush":"在炎热的夏天，城市里的孩子们有时会打开消防栓，让水涌向街道。涌出的东西源源不断地涌出来。",
"padded":"软垫的东西是为了保护或舒适而填充的东西。一个软垫的信封可以保证里面的东西安全，一个软垫的坐垫可以让你的屁股舒服。",
"clerical":"任何与办公室工作相关的工作都被称为文员，尤其是像文件归档和行政管理等比较卑贱和无聊的工作。你可能会说《办公室》是一部牧师喜剧。",
"flashy":"华而不实就是以一种毫无品味的方式炫耀。就像一道难以忽视的闪光，华而不实的行为吸引了人们的注意力。",
"unreliable":"不可靠的人不能被信任去做某事。有些东西也不可靠，比如轮子不稳的自行车。",
"simplistic":"说取得好成绩的人学习更多是简单的。这个答案没有考虑我们如何学习和接受测试的复杂性。当某件事过于简单时，它就过于简单了。",
"solidify":"To固化就是把某物变成固体，比如水变成冰，或者一个计划变得更加具体。如果你要见一个朋友，你应该在去之前确定好见面的地点和时间。",
"rejoice":"喜乐就是无比的快乐，或是表达你无比的快乐。如果你刚中了数百万的彩票，你可能会大声尖叫来庆祝。",
"ooze":"ooze这个词的美妙之处不仅在于它既是一个名词又是一个动词，而且它听起来就像它的意思。池塘底的淤泥从你的脚趾间渗出。",
"dispel":"“祛除”是指摆脱困扰或威胁你的东西，不管它是疣子、烦恼还是野狗。",
"baggy":"宽松的衣服是宽松的。有时孩子们穿着宽松的裤子，他们的腿看起来就像装在午餐袋里的牙签。穿着宽松的衣服很容易藏起来，而且通常很舒服。",
"institutionalize":"制度化某人就是把他们送到一个可以被照顾的地方。制度化也意味着某事是系统的一部分。如果男性的薪酬高于女性，那么性别偏见就已经制度化了。",
"customize":"定制就是让它完全符合你的需要。如果你把贴纸贴满你的普通旧笔记本，你可以定制它。",
"treacherous":"意为不被信任或危险。一条危险的道路可能会结冰或以其他方式引起车祸。奸诈的朋友会背叛你。",
"optimum":"最优是指某物的最佳状态或最高程度。他并不想做一个科学实验，但他桌子下面的那个没洗过的咖啡杯成了滋生霉菌的最佳阴暗潮湿的环境。",
"dated":"过时的东西很明显是过时的或过时的。你的祖母希望你在她送你礼物的时候给她写一封感谢信，这在你看来可能有点过时了。",
"appalling":"骇人听闻的事情是可怕的或可怕的，引起恐慌或厌恶。这绝对没有吸引力。",
"ailing":"生病的人是病了。你可以去医院看望生病的祖母。",
"edgy":"如果你是edgy，意思是你紧张、紧张或焦虑。你可能会发现在你参加一个困难的考试之前，你会变得紧张不安。",
"ardent":"如果你是一个热情的人，你就是在对某事充满热情。一个流行歌星的狂热崇拜者在他的演唱会上可能会发疯，兴奋得昏过去。",
"disable":"当伤害使人失去能力时，就会使人严重受伤，很可能是终身的。如果一场车祸使你失去能力，你在某些身体方面就会受到永久性的限制。",
"warmly":"当你热情地做某事时，你是以一种善良或深情的方式。对一个害羞的孩子热情地微笑，就是向他的方向展示一张真诚、友好的脸。",
"devout":"虔诚是对自己的宗教或另一种信仰、事业或生活方式的虔诚。如果你正在读这篇文章，你可能是一个提高词汇量的虔诚信徒。",
"righteous":"你认为自己是一个有道德的人吗?如果答案是肯定的，那么你就是正义的——是正义的。",
"distorted":"如果你曾经在游乐园的镜子里看过自己，你可能会看到一个扭曲的形象。好吧，也许那天你的头发看起来有点怪，但你的整个身体并没有那么畸形。",
"bristle":"硬毛是一种硬毛——是那种和善的人刮掉的脸，还是那种到处都是的獾的毛。刚毛也表示生气。告诉一位动物权益保护者你用的是獾鬃毛刮胡刷，你就会明白了。",
"reorganize":"当你改变事物的结构或安排方式时，你是在重新组织它。如果你早上穿衣服的时候找不到两只配对的袜子，你可能要重新整理你的袜子抽屉。",
"teeter":"摇摆就是因为缺乏平衡而摇摆。当人们第一次学习骑自行车的时候，他们不可避免地要摇摇晃晃地走一段时间，然后变得更加熟练和自信。",
"crackle":"噼啪声就是发出短暂而尖锐的噼啪声。熊熊燃烧的柴火噼啪作响。",
"optimize":"优化意思是使某物得到最好的利用。如果你优化了家里的储物空间，你就会把你的壁橱和抽屉整理得最干净、最合适。",
"overdue":"有些事情早该发生了，或者早就该解决了，比如对那些在去年冬天的暴风雪中拯救汽车司机的人的认可。",
"chiefly":"主要用副词表示“主要的”或“主要的”。如果你的老师只想谈论美国革命，你可以说你的历史课主要讲18世纪的美国历史。",
"prolific":"多产的人或物是多产的或高度多产的。一位多产的词曲作家能在早饭前创作出五首流行歌曲。",
"blatant":"明目张胆的事情是非常明显和无礼的。不要被抓到公然撒谎，因为你无法逃脱。",
"remarry":"再婚是指在至少结过一次婚之后再结婚。你叔叔在过了50年的单身汉生活后，可能在85岁时再婚。",
"stricken":"意为“被情绪压倒”。当你看到学校新来的漂亮女孩对你笑的时候，你吓得撞到墙上去了。",
"garner":"加纳的意思是收集或挣钱。如果你想在不属于某个政党的情况下竞选公职，你必须获得足够多的签名——通常是几千个——才能参加投票。",
"humiliating":"当丢脸的事发生在你身上时，你会感到尴尬和羞愧。你那令人难堪的发型可能会迫使你戴上长袜帽去上班。",
"involuntary":"“无意识的”指的是在没有意识控制或意志的情况下做出的反应或动作，比如眨眼、打喷嚏、打哈欠或“咯咯笑”。",
"stipulate":"To something意思是要求它成为协议的一部分。所以当你签订合同或交易时，你可以规定一定的条件必须满足。",
"silky":"“丝滑”是一个形容词，形容某样东西光滑、柔软、有光泽——就像你朋友的丝滑头发或正式礼服的丝滑面料。",
"eject":"从燃烧的宇宙飞船中弹射出来是件好事(如果你碰巧有逃生舱和一个可以降落的小星球)，但如果老师把你从课堂上弹射出去，那就不太好了。",
"eminent":"任何被高度重视或杰出的人都是杰出的。杰出人士在他们的工作上非常成功。如果你听说过尼尔·德格拉斯·泰森，那可能是因为他是一位杰出的天体物理学家。",
"seismic":"对于古希腊人来说，seismos的意思是地震。后来，当地震研究成为一门科学时，任何地震都意味着与地壳压力研究有关的任何事情。",
"frigid":"像冬天最冷的时候的北极一样，是一个形容词，意思是非常寒冷。它适用于温度和人格。",
"existential":"如果某件事是存在的，它与人类的存在有关。如果你纠结于关乎生命意义的重大问题，你可能正在经历一场生存危机。",
"macho":"具有侵略性的男子气概可以被描述为大男子气概。拳击手可能会以一种充满男子气概的昂首阔步走进拳击场，试图恐吓他的对手。",
"budge":"移动就是移动，但只是移动一点点。人们可以从坐着或站着的地方做出身体上的改变，人们也可以从观点和立场上做出改变。",
"astonished":"如果你感到惊讶，你是在感受一个巨大惊喜的情感冲击。如果你一辈子都住在城市里，那么你在沙漠中度过的第一个夜晚就会让你瞠目结舌。",
"topical":"当某些信息或新闻是即时的，我们说它是时事的。这可能是一个新闻故事或一点八卦，或只是一个主题，是当前的重要。如果是“现在”，就是热门话题。",
"abduct":"拐卖是指以绑架他人为目的，以勒索他人财物为目的而实施的绑架犯罪。",
"scoff":"嘲笑某人就是嘲笑他们。人们嘲笑许多伟大的发明家，说他们的产品会失败，因为公众对灯泡、个人电脑或宠物石头之类的东西不感兴趣。",
"mythical":"神话的意思是来自神话、寓言或其他传统故事。神话故事没有历史依据。有时，一个人的行为远远超过别人被称为神话。",
"usable":"可用的东西可以立即成功地用于它的预期目的。如果你的车是可用的，它运行得很好。",
"relieved":"你对那次数学考试感到紧张是因为你学习不够努力吗?嗯，如果你知道它被取消了，你就放心了。你可以放松点!我松了一口气。",
"hitch":"障碍是一种障碍或阻碍。你可能会因为最后一刻的小插曲而迟到，比如等着一群鸭子过马路。如果事情进展顺利，就会顺利进行。",
"revolutionize":"革命化，一个动词，意思是“做出重大改变”，就像在20世纪90年代，互联网彻底改变了人们的沟通、获取信息甚至工作方式。事情再也不一样了。",
"dampen":"弄湿某物就是使它窒息，减弱它的作用，或者使它湿润。感冒会降低你的热情。",
"flatly":"flatly的意思是用一种坚定的方式表达一个直接、清晰的想法。直接告诉你的遛狗人不要再给你的牛头犬穿芭蕾舞裙了。",
"forage":"觅食就是四处寻找食物。当外面又冷又下雪的时候，鸟儿可能会在你的后院觅食，四处搜寻它们能找到的任何东西。",
"anterior":"任何事物的前面都是前面——在人类，它是朝向头部的区域，与后部相对。“前”也可以指以前的东西，如“在发现疫苗之前”。",
"spontaneously":"当你自发地做一件事时，你是突发奇想，没有做任何准备，也没有想太多。如果你的数学老师自发地跳起了踢踏舞，会让全班大吃一惊。",
"reassuring":"安慰或鼓舞你的东西。一个让人安心的微笑可以帮助镇定即将发表演讲的紧张的演讲者。",
"petite":"如果某物是petite，它就是非常小的。你妈妈可能太娇小了，开车的时候需要坐在电话簿上。",
"giddy":"如果你曾经在原地打转，直到你笑倒在地，你就会知道头晕的感觉。这个形容词的意思可以是dizzy, elated，或者像在spin around这个例子中一样，是这两个词的结合。",
"fearless":"你是否保持自信、大胆和勇敢，即使是在可怕的过山车上，或者在一大群观众面前唱歌的时候?你可以把自己描述成一个无所畏惧的人。",
"meticulous":"一丝不苟的人可能很烦人，因为他们极度关注细节。但如果那个人是，比如说，你的外科医生或会计师，你会希望他们一丝不苟。",
"refute":"动词refute是用来证明某事是错的。当你保姆的孩子发誓说他们刷牙了，你可以用干牙刷反驳他们的说法。",
"seminal":"当某件事是如此具有原创性，如此具有开创性，如此令人敬畏，以至于它将影响到它之后的一切时，我们就称它为开创性的。例如，毕加索创作了不少具有开创性的艺术作品。",
"deduct":"扣除是指扣除或拿走一部分钱。如果你的老板因为你总是迟到而从你的工资中扣款，她就会扣款。",
"further":"如果你向父母要钱，他们可能会说他们需要进一步考虑，然后问你很多问题。Further指的是比喻性的距离，就像一个你需要更多时间思考的想法。",
"thrash":"当你痛打某人时，你就是在打他们——字面上是用你的拳头，或比喻地说，通过赢得一场比赛或竞争。",
"exhale":"当你呼吸时，你吸气和呼气。换句话说，你吸气和呼气。当你呼气时，你也呼气。",
"defective":"有缺陷的东西不能正常工作，因为它在某种程度上被损坏了。你那辆有毛病的车可能无法从纽约一路开到加州。",
"unpack":"拆封就是把已经打包好的东西拿出来，比如行李箱里的衣服，或是被埋在一万颗泡沫塑料花生里的易碎物品。",
"destabilize":"破坏稳定就是破坏它，或者使它变得更不稳定。看起来不确定或困惑会动摇老师控制课堂的能力。",
"submerge":"当你去游泳时，你把身体浸在水里。如果你的头露出水面，它不是浸入水中——它只是湿的。",
"plop":"扑通一声就是把某物(或你自己)落下，声音很短。这种声音本身也是一种扑通声——就像什么东西落在水里，没有溅起多少水花。",
"concerted":"如果你和你的朋友们一起在公共图书馆中间大声唱“老麦克唐纳”，你们就会齐心协力地去惹恼很多人。",
"insistent":"坚持的意思是“不愿意放弃或放弃”。如果销售人员坚持，你可能会发现不买东西就很难走开。",
"utopian":"如果你想搬到一个乌托邦，祝你好运!乌托邦是一个理想的社会，产生这样一个社会的方案或愿景可以称为乌托邦。",
"falling":"坠落的东西正在下落。雪花从天而降。",
"subversive":"如果有人想暗中破坏什么东西，从你高中的社会结构到整个政府系统，你可能会说他是颠覆分子。",
"caress":"爱抚某人或某事意味着以爱或深情的方式温柔地抚摸它。你不喜欢抚摸你的宠物仓鼠或猫的软毛吗?",
"encode":"将某物编码就是将其放入编码形式中。在第二次世界大战期间，国家会对信息进行编码，这样如果信息被截获，他们的敌人就无法理解。",
"afloat":"如果某物是漂浮的，它就在水面上漂流。当你驾驶玩具船时，你让它们漂浮在池塘或湖泊上。",
"inland":"Inland意思是远离海洋，或者在一个国家的中部。如果你出生在堪萨斯并在那里长大，你对内陆生活很熟悉。",
"redirect":"当你重定向某物时，你指的是另一个方向。如果你的狗一直在舔你朋友的膝盖，你可能不得不把她的注意力转移到一个吱吱叫的玩具上。",
"squeal":"squeal就是发出尖锐、尖锐的叫声，就像小猪那样尖叫，或者像你妹妹看到你为她做的巨大的生日蛋糕时那样兴奋地尖叫。",
"moody":"如果你心情不好，尤其是你今天早上心情很好，你可以说你很情绪化。喜怒无常的人的情绪变化无常，而且经常变化。",
"analytic":"如果你有分析头脑，你就善于用逻辑把事情弄清楚。不要让情绪左右你。医生被训练成这样思考，科学家和工程师也是如此。",
"legitimize":"当你使某事合法化时，你是正式地批准它，或者使它合法化。例如，1967年最高法院的一个案件使美国的异族婚姻合法化。",
"coerce":"带马到河边容易，逼马饮水难。你可以强迫或施压某人参加你的办公室节日派对，但你不能让他开心。",
"screech":"尖叫就是发出刺耳的高音。它也可以是声音本身。想听尖叫吗?把一个小孩子的棒棒糖拿走。",
"ferocious":"形容词“凶恶的”的意思不仅仅是“生气的”或“活跃的”。想象一下你能想象到的最野、最野蛮的动物——它是一种凶猛的野兽。",
"jack":"如果你曾经因为爆胎而被困在高速公路旁，你需要的是千斤顶和备用轮胎。有了千斤顶，你可以把车稍微抬离地面，然后换轮胎。",
"joyful":"快乐的人是非常快乐的。快乐的孩子会开心地笑。",
"airtight":"如果什么东西是密封的，它是完全密封的，所以没有空气可以进出。当你用自己摘的覆盆子自制果酱时，一定要确保盖子是密封的，这样果酱才不会变质。",
"pulmonary":"指肺的，或与肺有关的。肺病专家是治疗肺病的医生。",
"knowingly":"如果你有意识地做某事，完全意识到，你是故意的。你是故意吃了最后一块饼干，还是觉得饼干罐里还有更多?",
"corroborate":"确证就是支持别人的说法。如果你向你的老师发誓你没有扔纸团，而你的朋友们保证你在专心做数学作业来证实你的话，她可能真的会相信你。",
"clinically":"当一种药物被临床证明，它已经在实际的病人身上测试过。医学上也可以描述一种冷漠和超然的态度，一种比人更适合机器人的性格。",
"sequential":"使用sequential这个词来描述某样东西有一个特定的顺序，就像巧克力曲奇饼的配方，它的步骤必须是按顺序的。",
"purport":"当你想让别人相信一些可能不真实的事情时，使用purport，比如你说狗把你的作业吃了。",
"bogus":"伪造的假。一张假美元钞票是假的，一幅假毕加索的画不是他画的，一场假和解的尝试将来自一个从未打算结束一场战斗的人。",
"timid":"胆小的意思是“过于谨慎或害怕”，就像一个胆小的司机开得很慢或完全避开高速公路。",
"slay":"l:噢，就是用暴力去杀人。它有一种神秘的特质。你可以杀了红骑士。你可以杀龙。你可以杀死恶魔。但你可能杀不了一只讨厌的蚊子。",
"vascular":"当你谈论血管时，用vascular这个形容词。长期吸烟的一个副作用是血管疾病。",
"contingent":"形容词或有(contingent)可以用来描述只有在其他事情先发生时才会发生的事情。赚钱取决于找到一份高薪的工作。",
"barbed":"有刺的东西是尖锐的。带刺的铁丝网在它的长度上有非常尖锐的尖端，用来把动物或人挡在院子里(或院子外)。",
"contrasting":"当两件事看似相反时，它们是相对的。你可能会喜欢一幅画中明暗对比的区域，色调的冲突使它更有趣。",
"imaginable":"如果某事是可想象的，那它就是你能想到或构想的东西。通常，这意味着“可能”。",
"adamant":"如果你固执地拒绝改变主意，你就是固执。",
"pointless":"如果某事是无意义的，那它就没有意义。每次坐飞机时都告诉自己紧张是没有意义的，这可能解决不了你对飞行的恐惧。",
"fungal":"真菌与真菌或产生孢子的有机体有关。最常见的真菌种类是蘑菇。",
"gruesome":"哥特小说、恐怖电影和犯罪剧情片从不回避展示令人毛骨悚然的死亡场景，这些画面让人感到恐惧和厌恶。同义词包括“ghastly”、“grisly”、“loathsome”和“macabre”。",
"penalize":"当你惩罚某人时，你是在惩罚他们。交警通常会用一张昂贵的罚单处罚超速驾驶者。",
"rebellious":"叛逆的人喜欢挑战权威，时不时地打破规则。一个真正反叛的组织试图推翻政府。",
"obligate":"To ate是强迫某人做某事或被强迫做某事。如果你想保住工作，就必须准时上班。",
"subvert":"当你颠覆某事时，你的言语或行为会批评或破坏做某事的通常方式或共同的价值观。那个穿着无尾礼服参加舞会的女孩可能会颠覆传统的美丽观念。",
"ruined":"毁掉的东西是指被破坏了的东西。聚会的失败可能是因为你讨厌的哥哥惹恼了你邀请的所有朋友。",
"picturesque":"你可以把特别美丽的景色描绘成如画的风景。但把它留到一个美丽的景色，你会喜欢把它作为一幅画挂在墙上。",
"formative":"形成性这个词描述的是使你成为现在的你的东西。你可以把你的青春期称为你的形成期，因为那段时期对你以后的生活有很大的影响。",
"horrifying":"恐怖的事情是可怕和令人不安的。车祸,一部电影里的暴力,一个在真正在你暴露?快餐汉堡都可以被描述为恐怖。",
"disturbed":"如果某物被扰乱了，它就被移动或改变了——它的位置或功能都不像通常那样。环球旅行使许多人的睡眠模式受到干扰。",
"subdued":"形容词指的是强度降低的东西，比如声音。当老师发考试卷的时候，你在教室后面和朋友大声说话的声音可能会减弱。",
"fiddle":"小提琴和小提琴是一回事。这种乐器有弦，用弓演奏，当它被用来演奏传统或民间曲调时，更可能被称为小提琴，而不是古典音乐。",
"puffy":"a big, Puffy hairdo or your favorite Puffy winter coat that's stuffed with feathers.蓬松的羽毛外套。",
"queer":"酷儿最初的意思是“怪异的”，但不幸的是，它演变成了一个对“同性恋”的冒犯性术语。",
"predominant":"如果你说的是最受欢迎或最普通的东西，就叫它卓越的。如果一个社区的主要感觉是披萨是最好的食物，结果可能是披萨店成为那里的主要类型的餐厅。",
"budding":"一种叫做萌芽的东西正在长出全新的蓓蕾。一丛含苞待放的玫瑰正准备绽放。如果你正处于浪漫的萌芽期，它也即将迸发出一个令人兴奋的新阶段。哦啦啦。",
"low-key":"低调是指安静或低调。一个低调的婚礼可能会在一个朋友的后院举行，一个百乐餐招待会——非正式的，小规模的，低调的。",
"small-scale":"任何小规模的活动在某种程度上都是小型的或有限的，比如你所在的小镇的小型公共艺术项目，其中只包括两座不起眼的雕像。",
"truthful":"“真实的”意味着诚实或可信。一个问题的真实答案不会拐弯抹角——它是完全直接和准确的。",
"taint":"污染意味着污染。如果你不想污染你的饮用水，不要用旧的煤气罐当水罐。污染某物会使它不纯净。",
"wreak":"wreak是指导致某事发生，通常会带来可怕的后果。你可以搞恶作剧，制造麻烦，或者造成痛苦，但是造成伤害意味着更深层次的破坏。",
"stony":"冷酷无情的人对别人几乎没有感情或同情。当你的数学老师递回上周的几何测验时，她那铁石心肠的脸似乎不是一个好兆头。",
"muffled":"低沉的声音是安静的或无声的。你可能会听到你的邻居透过你公寓的墙壁发出的低沉的笑声。",
"trample":"“踩踏”就是用力踩在某物或某人身上。如果你在跑步时摔倒，其他跑步者可能会踩到你。",
"terrorize":"当你恐吓某人时，你的行为会让那个人感到恐惧或充满恐惧。恃强凌弱者可能通过威胁殴打年轻受害者来恐吓他们。",
"incite":"煽动是指引起行动或发生。暴力的言论会激起暴力的行为，而这些行为反过来又会激起公众对暴力的强烈抗议。",
"debilitating":"使人衰弱的东西会严重影响某人或某事的力量或能力，使其无法进行正常的活动，比如使人衰弱的疾病。",
"hazy":"如果它是朦胧的，它肯定是不清楚的-有雾，薄雾，烟雾或类似的东西模糊的看法。",
"converse":"Converse(交谈)是“carry on a conversation(进行交谈)”的一种更正式的说法。你可以和你最好的朋友边吃午饭边聊上几个小时，但是在下午的日场继续闲聊，你可能会变得沉默。",
"dimly":"副词dimly用于描述房间里只有少量光线时的照明方式。例如，一间光线昏暗的餐厅可能只有一支摇曳的蜡烛。",
"menacing":"具有威胁性的东西是对即将到来的危险的威胁或暗示。如果你对某事慢慢地后退，你可以用形容词威胁来描述它!",
"transcendent":"Transcendent这个词描述的东西太棒了，超出了人类的理解范围。",
"analyse":"分析(analyze是美式英语)是指详细地考虑某件事，以便你能弄清楚它的运作方式或意义。",
"galactic":"银河系的事物与一个星系有关，一个复杂的恒星系统，尤其是我们生活的那个星系。我们星系的正中央可以被称为银河中心。",
"silvery":"任何有闪亮的灰色的东西都是银色的，就像夜晚池塘的银色月光一样。",
"vulgar":"粗俗的人品味很差，也可以被称为不文雅或世故的人。如果你把你的房子漆成彩虹条纹，你那势利的邻居可能会抱怨你家的低级趣味。",
"victorious":"当你胜利的时候，你已经赢得了一些东西。得胜的队伍是胜利的。",
"flawless":"是一个形容词，意思是“没有任何缺陷”，就像你完美的声乐表演——没有一个错误。这就是为什么唱诗班老师给了你A+。",
"stirring":"激动人心的东西是扣人心弦的，它能激发某种强大的情感，就像马丁·路德·金激动人心的演讲“我有一个梦想”。",
"strut":"当你昂首阔步的时候，你走路的时候带着一点傲慢，就像一个刚从250磅重的中后卫身边飞过并把球踢进禁区的跑卫。",
"ingenious":"巧妙的东西显示出创造力和发明创造。如果有人把你比作爱因斯坦，他们是在暗示你也是天才。",
"scholastic":"与学校或学习有关的。如果你吹嘘你所在城市的优秀学校，你的意思是你有很好的学校。",
"secretive":"如果你不喜欢分享信息或者不喜欢让别人知道你的感受，那你就是在遮遮掩掩。行事隐秘的人可能是最好的间谍。",
"vigilant":"使用“机警”来描述某人保持清醒和警觉以避免危险或问题。坐地铁的时候，一定要小心你的钱包——一定要知道它在哪里，否则可能会被人偷走。",
"mash":"当你捣碎某物时，你就是在捣碎它。例如，你可以踩碎一块棉花糖。",
"hobble":"当你一瘸一拐的时候，你会因为疼痛而走路不稳。你可以骑着自行车一瘸一拐地回家，把它推到你前面。",
"jab":"当你戳某人时，你戳那个人。校车上没有人愿意坐在那个喜欢用尖利的肘部戳人肋骨的孩子旁边。",
"waft":"当你奶奶做她拿手的意大利面酱时，厨房里会飘出许多美妙的味道。换句话说，空气会轻轻地把这种熟悉的香味带进整个房子。",
"sporadic":"散发性是一个形容词，你可以用来指某事经常发生或出现，但不经常或有规律。邮差每天都来，但水管工只是偶尔来——需要时才来。",
"fruitful":"当某样东西硕果累累，它就是多产的——但你不必为了硕果累累而去结出果实。如果你带着一大堆时髦的新衣服回家，你可能会有一次富有成效的购物之旅。",
"inspirational":"任何鼓舞人心的事情都能振奋你的精神。鼓舞人心的话语会让人感觉更快乐，更有能力，更能实现自己的目标。",
"unavoidable":"用形容词来描述你无法逃避或避免的事情。如果你无法脱身，那么去参加家庭聚会是不可避免的。",
"gingerly":"如果某件事需要非常小心谨慎地去做，你应该小心翼翼地去做——比如小心翼翼地抱着一个刚出生的婴儿，或者当你想偷偷溜出去时小心翼翼地爬下吱吱作响的楼梯。",
"contagious":"如果你的约会对象的感冒是传染性的，你可能应该推迟吃饭——这意味着感冒很容易传播，很可能让你生病。",
"instructive":"引导性的意思是“有用的和提供信息的”。假设你要去巴黎旅游，想去埃菲尔铁塔，这时一个友好的巴黎本地人停下来帮你画了一张地图。“谢谢,”你说。“这张地图很有教育意义。”",
"childish":"如果你表现得不成熟或无礼，那你就是幼稚。一个孩子气的晚餐客人可能会因为你没有做甜点而生气。",
"benevolent":"为那些做了好事或表现出善意的人选择形容词。如果你的老师带着善意的微笑收作业，她是希望你做得很好。",
"dormant":"那只老狗蛰伏了很长时间，以至于被误认为是毛茸茸的擦鞋垫，但擦鞋垫很可能是休眠的，或者不活动的，因为它没有生命:那只老狗还有一些生命。",
"impartial":"如果你在比赛中，你最好希望裁判是公正的，也就是说，他们不会对一个选手有偏见。",
"totalitarian":"你可以通过第一部分:“total”来理解极权主义的含义。它指的是一个拥有全部权力的政府，一个对人民和他们的活动实行完全的、甚至是压迫性的控制的政府。(你也可以认为这样不好。)",
"parochial":"如果一个问题或事情是狭隘的，它是琐碎的或只涉及局部地区。同样地，心胸狭隘的人心胸狭窄，或者对新思想不开放。",
"interstellar":"如果有什么东西发生了或者位于恒星之间，那就是星际。如果你梦想星际旅行，你是在想象穿越太空——也许在途中会遇到一些外星人。",
"spectral":"当某物是光谱的，它就有幽灵般的性质;它似乎消失了。你可能听说过幽灵被称为“specters”:意思是它们是幽灵。",
"glitter":"glitter是闪烁的光。闪闪发光就是发光或发亮，就像因潮湿而闪闪发光一样。",
"stately":"庄严是指以一种超越生命的方式表现出高贵和令人印象深刻。你可能会遇到庄严的绅士或庄严的雕像。如果你这样做了，那就鞠躬吧。",
"approximate":"近似就是根据已知的知识来计算某物的价值。计算机程序可以根据面积、房间数量、建成年份和其他相关因素来估算房子的价值。",
"incomprehensible":"如果你的诗难以理解，那就很难理解，也不可能解释清楚。你可能是个天才!可能你只是不太擅长诗歌。",
"intertwine":"缠绕在一起的东西被扭曲或混合在一起。你得把纱线缠成一条围巾。",
"rave":"如果你对你刚读过的一本书赞不绝口，那你就是在告诉别人你觉得这本书很好，或者你是在对它赞不绝口。",
"wag":"wag是一种快速的、前后移动的动作。一个责骂你的老师可能会生气地摇你的手指，而一只快乐的狗可能会高兴地摇你的尾巴。",
"modestly":"做一件谦虚的事就是谦虚地去做，而不是炫耀。在她的戏剧成功首演之后，剧作家可能会选择坐在观众席中，而不是走上舞台鞠躬。",
"foreseeable":"如果你知道某事即将发生，那它就是可预见的。可预见的事情可以提前预测或猜测。如果你在可预见的将来没有钱，你最好找份工作。",
"depress":"意为减弱某事物的活力或力量。如果你想抑制贫困的蔓延，你需要找到减缓贫困蔓延的方法，比如将教育和技能建设资源引入最贫困的社区。",
"regal":"虽然丹无家可归，但他有一种高贵的风度。Regal是一个形容词，用来描述看起来很高贵的东西。",
"appellate":"形容词appellate很适合用来谈论听证上诉的法律程序。上诉法院主要处理那些试图推翻法律裁决的人。",
"streamline":"当你简化某件事时，你是在简化它，使它更有效率或更有利可图。",
"low-level":"被描述为低级的人在他们的工作或职位上几乎没有权威。联邦调查局(fbi)的低级职员可能是接电话的人，或者是在一天结束时打扫办公室的人。",
"lengthen":"使变长是指在物理上或时间上使某物变长。在春天和初夏，白天变长，日落越来越晚。",
"preferential":"优先的东西使一个人或一个群体比其他人有更大的优势。如果你的足球教练从来不让你坐在板凳上，总是给你第一杯佳得乐，她会给你优惠待遇。",
"alright":"Alright是“all right”的非正式写法。它可以代表“ok”，就像你午餐吃的三明治一样，还可以——既不好吃也不可怕。",
"papal":"教皇的一切都与教皇有关，如教皇的命令或教皇的仪式。",
"lax":"那些让孩子们在10月31日晚上吃完万圣节糖果的父母们?他们的教育方式可以说是松懈的。用作自行车锁的回形针链?那是安全松懈的一个例子。",
"decry":"当你把头发染成粉红色和橙色时，你的母亲会谴责你的行为是一种恐怖，并会大哭起来。她会批评你对颜色的选择，说粉色和紫色会更好看。",
"medicinal":"能治愈你的物质是药用的。有些人发誓说鸡汤有治疗感冒的功效。",
"blinding":"如果某物是致盲的，它太亮了，会让你暂时失明。照相机闪光灯发出的炫目的光可能会让人非常讨厌。",
"lug":"To lug something就是拖拽某物。如果你不得不背着沉重的书包去上学，考虑买一个时髦的带轮子的背包。",
"sabotage":"蓄意破坏不是很好:它是指你故意把某件事搞砸或破坏。松开你的竞争对手的冰刀片绝对会被认为是蓄意破坏。",
"conscientious":"如果一个人有责任心，这个人就会努力做正确的事情，履行自己的职责。有责任心的人表现出关心和付出很大的努力。",
"primal":"形容词primal描述一些基本的东西，比如保护自己和家人免受伤害的原始冲动。",
"protrude":"凸出意味着突出。一块墓碑从地上伸出来，一个架子从墙上伸出来，一根棒棒糖从你的嘴里伸出来。",
"bask":"沐浴在某物中就是接受它，接受它的温暖，沐浴它的美好。在春天的第一个温暖的日子里，你可以沐浴在阳光下。当你赢得普利策奖时，你就沐浴在自己的荣耀中。",
"proficient":"当一个人变得擅长某件事时，他们就是熟练的。玩了那么长时间的电子游戏，你一定玩得很熟练了。",
"dribble":"水滴是缓慢而稳定的水流。或者，如果你是一个篮球运动员，你运球，使你的方式向篮子。",
"processed":"你能永远只吃白面包和罐头汤吗?那么，你是加工食品的粉丝。例如，经过特殊处理或程序改变的食物。",
"shrill":"尖锐的声音是高音调和尖锐的，就像你听到的老鼠在你的碗柜里的吱吱声或你“eek”的声音。",
"deceptive":"骗人的东西并不像它看起来的那样。骗人的人会让你相信真相以外的东西。当然，在解释欺骗性这个词的时候，我绝对不会骗人。",
"purge":"“净化”就是除去某人或某事，通常是突然间完成的。“净化”和“敦促”押韵，当你真的很想把东西扔掉或清理掉的时候，你就有“净化”的冲动。",
"figurative":"当演讲或写作不是字面意思时，它是比喻性的，就像你说你有一大堆作业。你不会真的有2000磅的作业吧?而且，当艺术描绘生活中的人物时，它是具象的，就像舞者的具象画。",
"creak":"“嘎吱”就是发出一种高亢的呻吟声，就像生锈的大门摆动着关上了。当你走过大厅时，你房子里破旧的地板可能会吱吱作响。",
"itch":"痒是一种令人不愉快的刺痛感，让你想要抓痒。如果你对毒葛过敏，而你又要徒步穿越毒葛，你的腿会发痒。",
"snug":"你可能已经注意到你的裤子在节日期间变得有点紧了。这可能意味着他们只是感觉特别舒服，也可能是他们感觉有点紧的另一种方式。",
"oppressed":"被压迫就是被他人剥削或有组织地伤害。没有自由的人民受到压迫。",
"languish":"因为你生病了，陷入爱河了，或者被困在某个地方了，所以你会变得可怜或者软弱。囚犯可能在监狱里煎熬，渴望自由。",
"forbidden":"当某事被禁止时，它就是不被允许的。你被禁止使用你父亲的电脑，但你还是这么做了——这就是你被禁足的原因。",
"enlighten":"To enlighten someone意思是向某人解释清楚某事。如果你的朋友行为怪异，但坚持认为她有理由这样做，你可以让她告诉你。",
"protracted":"拖延已久的东西被拖出来了，通常是以冗长乏味的方式。拖延的事情很长，似乎永远不会结束。",
"tally":"记数是对某件事的连续计算，比如一份文件中的字数，或者你最好的朋友欠你的人情。记分就是累加，就像记游戏分数一样。",
"endemic":"如果你想强调在一个特定的地方发现和呈现某种东西是多么普遍，试试“地方病”这个词。saguaro仙人掌是美国西南部特有的，所以当你在亚利桑那州徒步旅行时要小心它锋利的刺。",
"squander":"l:噢，就是挥霍的意思。如果你需要为上大学存钱，不要把你的收入浪费在每晚的寿司晚餐上。",
"stormy":"无论是你的脾气还是五月，一些以混乱和不可预测的爆发为特征的事情可以被称为暴风雨。",
"mesmerize":"当你遇到一个人，你无法将目光从他们身上移开，就像你被一根看不见的绳子连接着，无法挣脱。这类人有催眠的能力，能像催眠一样吸引你的注意力。",
"impeach":"弹劾是指指控某人做了错事，特别是政府高官，如美国总统、参议员或联邦法官。幸运的是，很少有总统有被弹劾的耻辱。",
"reimburse":"如果你用自己的钱为你的校队买了一个篮球，你要求教练给你报销，你是在要求他还你钱。“补偿”是指对费用或损失的补偿。",
"woven":"任何编织的东西都是由编织或缠绕的线或纤维制成的。你那漂亮的编织毛毯特别特别，因为它是用当地的羊毛手工织成的。",
"aforementioned":"前面提到的就是前面提到的。一旦你写了一些东西，它就可以被称为前面提到的。",
"worrisome":"如果某件事令人担忧，它会让你烦恼或不安。你紧张的狗可能会觉得雷声非常令人不安。",
"propagate":"“繁殖”是指通过通常的繁殖方式，或者通过四处传播——比如谣言——来繁殖和繁殖后代。",
"aptly":"这个词恰当地描述了适当或恰当地完成的动作。观众的起立鼓掌可能恰好捕捉到他们对一支摇滚乐队充满活力的表演的热情。",
"utmost":"意为“最大的程度或数量”。当你尽你所能工作时，你就会尽你最大的努力去实现你的目标。",
"malignant":"对于一些非常有害的东西，尤其是癌变的肿瘤，使用恶性这个词。",
"lifeless":"没有生命的人死了。你家里没有生命的植物可能是因为你忘记浇水了。",
"apprehend":"逮捕就是逮捕或逮捕，就像警察试图逮捕罪犯并将他们绳之以法一样。当你理解一个概念的时候，你也理解了它，抓住了它的意义。",
"segregated":"隔离意味着分离。一些人认为在学校里把男孩和女孩分开是一个好主意。另一些人认为男孩和女孩应该在同一间教室学习。",
"befriend":"交朋友的方法有很多。你可以为一个项目提供帮助，或者在损失的时候提供安慰。然而，也许交朋友最简单的方法就是微笑和打招呼。",
"wretched":"童话故事《灰姑娘》给了我们许多关于单词用法的例子。可怜的灰姑娘有一个悲惨的童年，和一个悲惨的继母一起过着悲惨的生活。这足以使任何人感到痛苦，或绝对可怕。",
"pertain":"pertain指的是相关的或与某物相关的。如果你是一名律师，你会努力寻找与案件有关的证据，排除任何与案件无关的东西。",
"coercive":"如果你用强制手段让人们加入你的俱乐部，这意味着你恐吓或强迫人们感觉他们必须加入。",
"snarl":"l:噢，To make a嗥叫就是像一条疯狗一样狂吠，或者说话突然，气势汹汹。l:噢，就是纠缠不清的意思。",
"insensitive":"当你感觉迟钝时，你没有感觉。你可能对天气或他人的问题不敏感。",
"fraught":"意为充满某事——通常是坏事。当你的家人看到你的蓝色头发时，你的感恩节充满了尴尬的时刻，而当你告诉他们你要离开法学院去参加马戏团时，情况变得更糟。",
"dazzle":"炫目是用光线使人一时失明，就像一头鹿在车灯下一样。你也可以通过给人留下深刻印象而让人眼花缭乱，而不仅仅是穿一件闪闪发光的亮片衬衫。",
"elective":"选择性的事情是可选的——你可以选择做，也可以不做。学校里的选修课是你选择它是因为你想要而不是为了完成某个特定的要求，尽管你仍然可以得到学分。",
"fantasize":"想入非非就是想象那些不真实的，有时甚至是不可能的事情。我们幻想着我们希望是真实的东西。",
"explanatory":"当你在谈论澄清或解释时，用形容词“解释的”。例如，画廊里的一件由旧球鞋组成的抽象艺术品可能需要说明。",
"unconsciously":"当你无意识地做某事时，你并没有完全意识到你在做这件事。你可能没有意识到你一直在无意识地啃指甲，直到你注意到你的指甲油。",
"peddle":"当你叫卖某样东西时，你会走出去试着把它卖掉。当一个小孩在附近兜售他自制的生日贺卡时，这很可爱，但如果一个成年人这样做，可能会很烦人。",
"incidental":"偶然的意思是在时间或重要性上是次要的。如果你因为搬家而减肥，而且必须走更远的路去上学，那么搬家带来的体重减轻是偶然的。",
"eschew":"如果你避开某件事，你是故意避开它。如果你在城市过着波希米亚式的生活，那么你很可能会避开郊区。",
"staunch":"作为形容词，firm的意思是坚定的。你可能想星期五晚上去听音乐会，但你父母的坚决反对阻止了你。",
"wither":"意为萎缩或萎缩。如果你忘记给植物浇水六个星期，它们就会枯萎——它们会干枯，你可能无法让它们恢复生机。",
"plush":"长毛绒的东西是奢侈的，有点过头了。用貂皮做的床罩会被认为是长毛绒的。",
"adorable":"在小狗的脖子上系一条粉红色的丝带，用婴儿车推着它走一圈，你要么会担心地盯着它看，要么会赞美它的可爱。Adorable是可爱的、可爱的、可爱的意思。",
"literate":"如果你受过教育，你就会读会写，既然你读了这篇文章，那你就是这样的人。",
"distraught":"如果你心烦意乱，你就会心烦意乱。如果你不想解释为什么你在扯头发，就说“离我远点;我心烦意乱的。”它会工作。",
"munch":"munch就是大声而热情地吃东西。如果你不能忍受听你的兄弟在早上大声咀嚼他的面包片，你可能会决定把你的早餐带走。",
"negligible":"当某件事因为微不足道而变得毫无意义或微不足道时，它就是微不足道的。你从存款中获得的利息是微不足道的，所以你不妨把钱花掉。",
"gallop":"飞奔是马最快的步态，全速奔跑。一声巨响可能会使小跑的马惊慌失措，突然飞奔起来。",
"clandestine":"用形容词“秘密的”来描述秘密做的事情，比如你偷偷地试图偷你哥哥的万圣节糖果。",
"diagonal":"对角线是由一条与之成一定角度的直线构成的，而不是垂直或交叉的。如果你画一个正方形，画一条线把两个角连起来，这就是对角线。",
"haunted":"闹鬼的东西好像有鬼。去恐怖的鬼屋是度过万圣节之夜的好方法。",
"paramilitary":"一个被描述为准军事组织的组织类似于一支有组织的军队。在美国独立战争期间，民兵是在最早的战斗中战斗的准军事组织。",
"gilded":"镀金的东西看起来像金子，不管它是不是金子。如果你听过“闪光的不一定都是金子”这句话，那么对任何镀金的东西来说尤其如此。",
"baffle":"困惑就是迷惑。如果你完全不知道baffle是什么意思，你可以说这个词baffle you。",
"estranged":"这个形容词表示感情的丧失，表示对某人的疏远。当一对夫妻分开时，我们通常称他们为分居或不再在一起。",
"pervade":"弥漫意味着存在于整个，存在于每一个部分。如果你养了太多的猫，猫尿的难闻气味会弥漫在你的房子里。",
"skew":"歪斜就是以一定的角度转动或放置。当你建造一个纸牌屋时，你必须稍微倾斜或倾斜每张纸牌，这样结构才会立起来。",
"sculpt":"雕刻是用可塑的或坚硬的材料来塑造或雕刻一个图形。你可以塑造你妈妈的猫的形象，或者你可以通过举重塑造你的二头肌。",
"ambient":"Ambient是一个形容词，用来描述完全环绕在你周围的环境，但是是以一种柔和的方式，就像餐馆里柔和的背景音乐，或者落日时柔和的橘色辉光。",
"horrendous":"倒霉、受伤、犯错、不幸的着装或犯罪——任何事情都可以被称为可怕的，如果它引起了你几乎想都不敢想的恐惧。",
"mysteriously":"如果某事以一种奇怪或怪异的方式发生，你可以说它神秘地发生了。例如，每次需要遛狗的时候，你的小弟弟都可能神秘地消失。",
"self-help":"自助就是帮助人们自助。斯图尔特·斯莫利(Stuart Smalley)是一位虚构的自助大师，他的建议是每天都这样肯定自己:“我足够好，我足够强大，该死的，人们都喜欢我!”",
"diffuse":"弥散的意思是展开。烛光能使柔和的光线散布在整个房间里。一个扩散的想法是指一个人从一个人传播到另一个人，一个扩散的演讲是分散和不清楚的。",
"compulsive":"强迫性的人有不可抗拒的冲动去做某些事情，比如一个无法保守秘密的强迫性八卦者。",
"seamless":"无缝的东西可以是一件没有接缝的衣服，但通常是一些光滑或完整的东西，比如无缝过渡。",
"hijack":"劫持车辆就是强行控制车辆。你可能看过一部动作片，里面的反派劫持了一辆汽车或一架飞机。",
"almighty":"任何万能的东西都是极其强大的。事实上，全能给了某物(或某人)无限的力量。",
"burrow":"兔子住在地下的洞穴或一组隧道里。他们用身体挖洞来建造这些隧道。",
"circumvent":"绕圈子就是避开。有人训练了大象，但不知怎么的，却在大象后面逃脱了，他找到了一个避开清理马戏团帐篷的方法。",
"retaliate":"报复的意思是报复某人，通常是通过反击。“奈德被奶油派砸了一下，然后他向攻击者扔了一桶吉露果冻作为报复。”",
"polarize":"两极分化就是分裂。被极化的东西被分成两个截然不同的面，似乎它们来自地球的两端——比如北极和南极。",
"undeniable":"不可否认的是:水是湿的，天是蓝的。",
"instill":"父母努力向孩子们灌输积极的信念和价值观。有趣的是，当父母把他们的坏习惯传给下一代时，没有对应的词。",
"bent":"如果你有做某事的诀窍或天资，你可以说你有这个癖好。也许你喜欢木工，制作精美的甜点，或者写诗，你擅长这些。",
"spirited":"活泼的人是指活泼或热情的人。照顾一群活泼的四岁孩子可能很有挑战性，但也很有趣。",
"contested":"有争议的事情被争论或质疑。有争议的选举结果可能需要重新统计，因为双方无法就其有效性达成一致。",
"cutting-edge":"最前沿的东西就是最新的或最时髦的东西。如果你总是渴望最新款的手机，你可以说你喜欢尖端科技。",
"wry":"讽刺的幽默感是讽刺的幽默感。你上班迟到了，踩进了泥坑，还忘了带午餐。如果你的同事问你早上过得怎么样，你可以苦笑着说:“非常好。”",
"reread":"当你重读某事时，你会读第二遍(或第三遍、第四遍)。你可能想在学校里重读一本书，以确保你在大考前理解了材料。",
"disqualify":"取消某人的资格是不允许他们参加，或使他们不适合参加。十一岁将使一个人失去参加十岁以下儿童足球队的资格。",
"concealed":"如果什么东西被藏起来了，它就看不见了。人们可能隐藏着携带隐藏武器的动机。",
"mop":"拖把是擦地板的工具。大多数拖把都有一个长柄，一端是海绵或一束吸水的绳子。如果有人说你的头发像拖把，那不是赞美。",
"supplant":"凯特请了一个月的病假，当她回到学校时，杰西取代了她，成为午餐桌上那个有趣的女孩。代替的意思是取代。",
"metaphorical":"当你用它来代表或象征另一事物时，它就是隐喻性的。例如，一首诗中黑暗的天空可能是悲伤的隐喻性表达。",
"healthful":"健康的东西对你的身体、精神或整体健康都有好处。你的晚餐包括烤薯片、冰淇淋和切达奶酪片，可能很美味，但它不是很健康。",
"ravage":"单词ravage可以用作名词或动词，意思是破坏或破坏。在战争中，炸弹和进攻的军队会在围攻下蹂躏这个国家。",
"cede":"放弃就是放弃或放弃土地、地位或权力。当她哥哥出生时，她不情愿地把这个令人垂涎的位置让给了他。不过，她不会把她的卧室让给他的。”",
"hectic":"忙乱的事情往往发生得很快，而且一蹴而就——这就是为什么忙乱的一天会让人紧张。",
"coveted":"垂涎的意思是“有需要的”或“渴望的”。如果你在公交车上最渴望的座位是洗手间旁边的那个，那么你应该不会有任何问题，因为大多数人都不想要它。",
"rudimentary":"基本的意思是基本的，或在非常早期的阶段。测试应该很简单:它只需要对材料有一个基本的了解。",
"liturgical":"任何礼仪都与公共宗教服务或仪式有关。一个礼拜仪式的例子是天主教的礼拜仪式，当圣餐(酒和饼干，也被称为基督的血和身体)被给予。",
"nonverbal":"非语言的东西不使用口语。非语言交流可能包括手势或面部表情。",
"billow":"当有液体或吹气运动时，如空气充满了打开的窗户的窗帘，或烟雾从火中翻腾时，就会有东西翻滚。",
"wobble":"当物体摇晃时，它们前后摇摆不定。一个新骑自行车的人在街上骑车时肯定会有点摇晃。",
"migratory":"随着季节变换位置的动物据说是迁徙的。红喉蜂鸟是候鸟。它们在墨西哥、中美洲和南美洲的温暖气候中过冬，然后在春天回到美国东部。",
"utilitarian":"功利主义这个形容词描述的是有用或实用的东西。如果你被一辆车的存储空间和油耗所吸引，而不是它闪闪发光的轮胎圈，那么你很可能看重一辆车的实用功能。",
"doubtless":"使用副词表示“绝对的”或“毫无疑问的”。你可以告诉你哥哥，你给他买的生日礼物一定会让他兴奋不已。",
"unwelcome":"不受欢迎的事情在某种程度上是令人不愉快或反感的。不受欢迎的客人是你没有邀请的人，你见到他也不是特别高兴。",
"inventive":"发明就是创造。有创造力的人善于运用他们的想象力。",
"conceivably":"当你谈论可信或可能的事情时，可以用副词。例如，你可以说，你可能会在睡过头后仍然准时上班，尤其是如果你不吃早餐的话。",
"intermittent":"用形容词(间歇的)来描述周期性的运动和一段时间内的停止和开始。",
"temperate":"温带的意思是温和的，适度的。如果你是个有节制的人，你就是冷静的、通情达理的。如果你生活在一个温和的气候，它是温暖和阳光充足，但不太热。",
"sexist":"性别歧视者是基于性别歧视的人。性别歧视的人和法律是不公平的。",
"proliferate":"当某物增殖时，它生长、扩散或繁殖的速度非常快。兔子有繁殖的习惯，就像无人照料的花园里的蒲公英和互联网上有趣的YouTube视频一样。",
"knowing":"所谓的“知道”是指偷偷摸摸的智慧或洞察力。一个会心的微笑传达了很多信息——它意味着你知道一个秘密或在一些背景信息。蒙娜丽莎的照片。",
"agitate":"Agitate意为“搅动”。如果你在睡前看恐怖片，你可能会因为太激动而无法入睡。这样的电影会刺激身体里各种各样的肾上腺素反应。",
"darn":"缝补就是在一件衣服上缝上一个小洞。你可以修补他们脚趾上的洞，而不是把你的破袜子扔掉。",
"right-hand":"右边的都在右边。如果你不想让别人把“right”(正确)和“right”(正确)搞混，就加上“hand”(手)。同样，你最可靠的朋友是你的得力助手。",
"clamor":"吵闹就是大声地提出要求。这通常是一群吵吵嚷嚷的人——就像美国人可能会吵着要全面的医疗保险。",
"affectionate":"深情是温暖、温柔和爱。拥抱是一种深情的姿态。",
"meditate":"当你冥想时，你会出于放松或精神上的原因而静静地平静或专注于你的大脑。经常冥想的人可以让思绪停止纷乱，让它们不那么容易分心。",
"incarcerate":"当你需要把某人投入监狱时，可以使用动词“监牢”，意思是把他们送进监狱，就像那些被判有罪并判刑的人一样。",
"skyrocket":"当某物暴涨时，它就会暴涨。冬奥会一结束，人们对滑冰、雪橇运动和冰上溜石运动的兴趣就会迅速高涨，或突然而急剧地增加。",
"brim":"边缘是容器的顶部，就像杯子的边缘。而且，如果杯子是满的，它就是满的。",
"forgo":"动词意为放弃或失去某物的权利。",
"stagnant":"“staaagnant”这个词有一种听起来像它本来的语气:缺乏活力、陈腐、不活跃，尤其是发音夸张。",
"virtuous":"美德是带着光环的“好”。如果你说某人有道德，你是在说这个人生活在高道德标准之下。有道德的人是你想要领导你的女童子军的人。",
"compulsory":"当某事是强制性的，它是必需的或必须做的。在大多数州，孩子从6岁到17岁必须上学(或同等的家庭学校)。",
"pagan":"如果你不信仰宗教或崇拜不止一个神，你可能被认为是异教徒。",
"revoke":"当你撤销某件事的时候，你正式取消了它，就像你取消了你姐姐的“最酷的兄弟姐妹”奖，因为她给你的朋友们看了你小时候的滑稽照片。",
"tactile":"触觉与触觉有关。光滑的玻璃和粗糙的砂纸之间有着巨大的触感差异。",
"computational":"“计算的”是一个形容词，指的是一个计算系统或“计算”，或者，今天更常见的，涉及计算机的工作。",
"smug":"自鸣得意的人是自满的。你通常能认出一个对自己满意的人，他总是带着沾沾自喜的微笑，说着自以为是的话。",
"gnaw":"gnaw就是咬或咀嚼。你最喜欢的食物可能是玉米棒，因为你喜欢啃每一排玉米粒。",
"triangular":"任何看起来像三面三角的a形都是三角形。如果你在游泳的时候看到一个三角形的鳍，小心!鲨鱼!",
"unarmed":"当一个人手无寸铁的时候，他们就没有任何武器。把你的弹弓留在家里，如果你想正式手无寸铁。",
"quintessential":"如果有人告诉你，你是典型的摇滚音乐家，那意味着他们认为你的一切都在尖叫“摇滚”。Quintessential是指包含或拥有某事物的本质。",
"clamber":"爬就是笨拙地爬。据说，哈姆雷特扮演的奥菲利亚在爬上一根柔弱的柳树枝时，遭遇了“泥泞的死亡”。爬上不是个好主意，更不要说爬上柔弱的柳枝了。",
"illiterate":"你可以把一个不会读写的人描述为文盲。卡拉ok需要在大屏幕上一边唱一边滚动歌词，需要具备阅读能力。如果你是文盲，你就不能参加。",
"negate":"如果某事中和了另一件事的影响，那么你可以说这个影响被否定了。在客厅的天花板上悬挂一个迪斯科球，会抵消现代家具带来的圆滑现代效果。",
"aggregate":"聚合就是将多个单元收集到一起。如果你在写一部小说，你可能会创造一个由五到六个人组成的人物。",
"promulgate":"颁布就是正式实施法律。你们州可能会宣布一项计划，在1月1日颁布一项新的交通法规。",
"logistic":"任何逻辑都与组织和管理情况有关。你没有解决机械爪游戏的逻辑问题，让你失去了你渴望的毛绒考拉。",
"disgruntled":"“不满”听起来就像它本来的样子——不满、咕哝和抱怨。你可以成为",
"joyous":"快乐的人或物以快乐为特征:极度的、丰富的、深深的快乐。如果你中了彩票，你可能会感到高兴。",
"earthy":"形容词“朴实的”涵盖了从“松脆的”到“粗糙的”的范围。你可以用“土气的”来形容波西米亚式的时尚或粗俗的喜剧演员。只是不要用它来描述我们的星球。",
"segregate":"以种族或宗教来隔离人们就是隔离他们。一般来说，隔离这个词的意思是把一种东西从另一种东西中分离出来。",
"honk":"嘎!让开!汽车喇叭声是鹅或汽车喇叭声。鹅的叫声可以是一种问候或警告，这也适用于汽车喇叭声。",
"ornamental":"如果某物是装饰性的，它就是装饰品。你帽子上的红色羽毛绝对是装饰性的;它没有任何作用，除了提供一个飞溅的颜色。",
"gubernatorial":"任何州长职位都必须与州长联系在一起，就像任何“总统职位”都必须与总统联系在一起一样。",
"indistinguishable":"如果你分辨不出两件事的区别，它们就是无法区分的——它们看起来是一样的。虽然他们的父母可以把他们分开，但同卵双胞胎对大多数人来说是无法区分的。",
"objectively":"当你客观地做某事时，你是带着开放的心态去做的，考虑的是事实而不是你的个人感受。拼字比赛的评委必须客观地做出决定。",
"adversely":"当某事对你产生负面影响时，它是有害的或消极的。拿着煤渣块会影响你跑步的速度。",
"sneeze":"当你打喷嚏的时候，你会不由自主地从你的鼻子和嘴巴里用力地往外吹气，同时可能还会发出一种“啊嚏”的声音。过敏、胡椒粉和灰尘都会让人打喷嚏。",
"faithfully":"忠实行事就是可靠而可敬的行事方式。在你的学校外面忠诚地等待直到你放学的狗是忠诚和值得信任的。",
"animate":"从最基本的意义上讲，有生命的意思就是活着，而无生命的意思是没有生命，没有移动。但是animate也表示生气勃勃，或有生命的。",
"transatlantic":"如果你从纽约飞往巴黎，你可以把飞行描述为横渡大西洋，因为你要飞越大西洋。",
"heartfelt":"如果某事是衷心的，它是真诚和温暖的。从你的老邻居发自内心的邀请中可以看出，她是真心希望你过来喝茶和吃饼干。",
"unforgettable":"用形容词“难忘的”来描述那些你永远都不会忘记的有意义或重要的事情，比如你奶奶做的苹果派的味道或者你的初吻。",
"cosmopolitan":"你的姑姑埃莉诺，她曾在六个不同的国家生活过，能流利地说四种语言，可能被描述为一个国际化的人，或者对不同的文化和人感到舒适和熟悉。",
"uncomfortably":"任何以尴尬或痛苦的方式做的事情都会发生得很不舒服。如果家长会的椅子都是为幼儿园小朋友准备的，家长和老师在整个家长会期间都会坐得很不舒服。",
"legislate":"立法就是制定法律。如果你认为应该有一条法律规定所有的钱应该是粉红色的而不是绿色的，你可以写信给你的国会女议员，建议她为你的想法立法。",
"pounce":"扑是突然扑向你的猎物。老虎会慢慢地靠近猎物，然后突然猛扑过去，用速度和力量杀死猎物。",
"hurtle":"如果你用力地扔东西，你是在猛冲。在一场食物大战中，你可能会把巧克力布丁扔到房间的另一头，但也要做好被人报复的心理准备。鸭子!",
"harmonious":"和谐的事物总是很和谐的在一起，就像音乐中的音符或者团队中的成员。",
"sadden":"To sadden就是让某人感到悲伤，或者变得悲伤。心爱的狗死了，可能会使全家人都感到悲伤。",
"cumbersome":"你不得不与冗长的“累赘”这个词搏斗一番;在一个句子里翻出来是很麻烦的，或者说有点长，有点笨拙。很难优雅地使用它。",
"placid":"如果一个水体表面光滑，没有波浪，就叫它“平静”。如果一个人不喜欢通过小题大做来制造麻烦，就称他为“平静的人”。",
"admonish":"训诫就是责骂。如果你想对某人的行为表示不满，就劝诫他。",
"stranded":"如果你被困在某个地方，没有办法去别的地方，你就被困住了。如果你在沙漠中开车时没油了，你就会被困住，直到有人找到你。好运！",
"goofy":"任何傻乎乎的东西都是既可笑又可爱的，比如滑板上的松鼠，或者每次触地后都抱着泰迪熊的大足球运动员。愚笨的东西通常是善意的，但很奇怪。",
"phantom":"看那边，房间对面。那是一个幽灵吗，某个疲惫的灵魂从死里回来缠着你?也许是影子，也许是鬼魂。不管怎样，打开一盏灯，它就会消失。希望。",
"refill":"加满就是重新加满某样东西，就像你给摩托车加满油箱或给猫的水碗加满水一样，你会发现它几乎是空的。",
"transmitted":"传送的东西从一个地方传到另一个地方。例如，发送的消息或信号可能由一个人发送，另一个人接收。",
"soggy":"湿的东西是非常湿的或非常软软的。湿漉漉的毛巾上滴着水，当你揉披萨面团时，湿漉漉的面团会粘在柜台上。",
"evict":"使用动词evict来表示一个租客被强迫搬出他的家，通常是通过法律手段。如果你不付房租，最终你的房东会把你赶出去。",
"intravenous":"如果你严重脱水，你的护士会为你安排静脉点滴:她会跳过你的嘴，直接插入你的静脉。",
"insightful":"英语老师想从学生写论文中得到的是富有洞察力的分析——这种思维超越了显而易见的东西，表达了一种原创的思想。",
"inseparable":"形影不离的人或物是不能分开的。就像它们粘在一起一样。",
"falsely":"当事情是假的或不诚实的时候，它们就是假的。如果你妹妹对你假笑，你就知道她在捣鬼。",
"abort":"To abort something意为终止某事。当某事被中止时，它就完成了。",
"handwritten":"手写的东西是用钢笔或铅笔写的，而不是打印出来的。手写的感谢信在这些日子里是一个惊喜。",
"exuberant":"你是否对某事感到非常高兴和热情?用形容词描述你自己。",
"purposeful":"有目的的事情是故意做的:这是为了达到一个目标。",
"grizzly":"灰熊是一种大型的北美熊，也被称为银尖熊。当你在美国西部露营或徒步旅行时，公园管理员可能会教你如何对付灰熊。",
"epistemological":"认识论是关于知识的本质和你如何知道你知道什么的哲学讨论。",
"transpire":"“发生”是“发生”的一种奇特的说法。你可以去算命师那里看看将来会发生什么事。",
"reverberate":"如果你在一个洞穴般的地方，比如健身房或教堂大声喊叫，你的声音会在整个房间回荡。回响意味着声波来回传播，就像在回声中一样。",
"egalitarian":"平等主义者是相信所有人都平等的人，平等主义社会赋予每个人平等的权利。",
"classy":"第一次约会时，要留下好印象。如果你是那个选择地点的人，选择一个优雅的地点，一个时尚而精致的地点，或者至少没有免下车窗口。",
"reuse":"重用是指不止一次地使用它，或在以后的时间中使用它。在杂货店索要塑料袋可能看起来很浪费，但你可以多次重复使用塑料袋。",
"senseless":"没有意义的事情没有意义——你无法轻易解释它们为什么会发生。另一方面，没有意识的人只是无意识的。",
"cyclical":"虽然每天的天气变化是不可预测的，但大自然的季节总是可以根据循环或可预测的模式变化。",
"gravitate":"被吸引是指向某物移动或被某物吸引。人们被自己喜欢的东西吸引。",
"baptize":"施洗是将某人带入基督教的仪式。通常是在小婴儿的头上洒水的时候。",
"appease":"绥靖意指通过对国家、团体或个人的要求做出让步或维持和平，或解决问题，如“冷饮解渴”。",
"substantiate":"证实就是支持一个主张。我们真的愿意相信牙仙子的存在;然而，需要更多的证据来证实她的存在(除了你口袋里的那枚硬币)。",
"loathe":"如果你讨厌某人或某事，你就是非常讨厌他们。如果你不喜欢生胡萝卜，你可能不会选择吃，但如果你讨厌它们，你可能会很难把它们放在你的盘子里。",
"concoct":"当你调制某物时，你混合了不同的成分。如果你想成为一名疯狂的科学家或巫师，你必须学会如何制造奇怪的魔药。",
"priceless":"无价的东西是非常宝贵的。它的价值是如此之高，以至于没有人想要卖掉它，也没有人能够买到它。",
"irreversible":"如果你不能撤消某件事，它就是不可逆转的。时间总是不可逆转的，因为太多的阳光会伤害你的皮肤，所以一定要涂防晒霜!",
"irritating":"如果某件事很烦人，它会惹恼你。对大多数人来说，刺耳的口哨声和黑板上的指甲都是令人讨厌的声音。",
"immaculate":"无暇的意思是一尘不染，纯净，干净，就像远处山上的雪一样。只有执著的清洁工才能保持家里的整洁，但这是我们可以为之奋斗的目标，就像那座遥远的山。",
"embedded":"嵌入式形容词描述的是包裹在周围物质中的某物。在弗吉尼亚弗雷德里克斯堡的徒步旅行中，你可以看到嵌入内战炮弹的建筑物。",
"snake":"蛇是一种没有腿的长爬行动物，它通过起伏、拱起背部的骨头和挤压地面来移动。宠物蛇很容易照顾，除非你对喂它吃老鼠感到恶心。",
"unethical":"没有分享就吃了最后一块饼干?只是这个意思。但如果你偷了那块饼干，然后撒谎，那在道德上就是错误的，或者不道德的。",
"pandemic":"还记得2009年的猪流感吗?那是一场席卷全球的流行病。",
"cohesive":"当整体工作的各个部分或配合得很好时，它们就有了凝聚力，就像一个有凝聚力的家庭，从做饭到粉刷房子，所有的事情都由家庭成员共同完成。",
"postulate":"假设某事或把它作为一个事实来呈现，然后你假设它。物理学家假设存在平行宇宙，这有点令人吃惊。",
"extracurricular":"除了正常的学习或工作之外，还有一些课外活动。参加高中的课外活动——比如体育或新闻——可以帮助你被你选择的大学录取。",
"undue":"当某事不合适或不合理时，你可以用不恰当来形容。例如，在医院候诊室的不适当的延误对严重受伤的人来说是危险的。",
"entrenched":"当你根深蒂固的时候，你就已经根深蒂固了。有时这意味着你真的在一条战壕里，但通常这意味着你不会改变立场或信念。",
"localized":"局部的东西只会影响身体的特定部位或部分。手指局部麻木意味着只有手指感觉麻木——手和手臂的其他部分感觉正常。",
"congregate":"Congregate是一个动词，意思是聚在一起，集合或聚集。在学校舞会上，你可能会和朋友聚会，因为你在不太熟悉的孩子面前会紧张。",
"fluctuate":"波动、变化或变化的东西——它是稳定的反义词。比如股市的起起落落，或者好莱坞小明星的感情状况。",
"meander":"意思是在蜿蜒曲折的道路上漫无目的地徘徊。如果你想在放学后给自己一些时间，你可以漫步回家，花时间逛商店，四处看看。",
"pitiful":"可怜可悲的手段。如果你甚至不为考试而学习，那么你在努力考好。",
"covet":"如果你贪图某样东西，你就是渴望得到别人拥有的东西。如果外面的温度高达95华氏度，而且很潮湿，你可能会对邻居的空调垂涎三尺。",
"rotary":"任何扶轮都有一个圆形的形式，就像老式的电话。扶轮也是一个交通圈。",
"permissible":"如果某事是允许的，那么它就是允许的。如果这是不允许的，那么你可能不应该这样做。",
"bumpy":"坑坑洼洼的意思是不平坦的，比如布满了坑坑洼洼，比如一条坑坑洼洼的路会让你的车颠簸，或者一条坑坑洼洼的路会让你的父母把车借给你。",
"speechless":"如果你说不出话来，你就不能说话，通常是因为一些令人惊讶和疯狂的事情发生了。如果你中了彩票或者在你家门前的草坪上发现了一头鲸鱼，你可能会被吓得说不出话来。",
"underwrite":"保险人是指在发生损失或损害时，保证或承诺承担经济责任。保险代理人可以为你的租客承保保险单，例如，如果发生火灾或抢劫，保险单会保护你。",
"deficient":"有缺陷意味着不够或不充分。也许你那天咖啡因摄入不足。也许你缺少学习时间。但毫无疑问:你在物理考试中给出的正确答案数量不足。",
"embellish":"“铃铛”这个词出现在装饰物的中间，铃铛是用来装饰或修饰某物，使其更具吸引力。但是，如果你修饰了演讲，如果你添加了很多不真实的细节，它就会变得很丑。",
"outperform":"表现出色是指以比别人更好或更令人印象深刻的方式完成某事。在马拉松比赛中，较年轻的选手通常比年龄最大的选手跑得好。",
"conclusive":"如果你有一个你想要证明的理论，你发现了一个结论性的证据，那么这个案子就结束了。结论性意味着你已经得到了答案，你已经证明了你的理论，对它没有任何疑问。",
"aback":"take aback意为“大吃一惊”。当你的祖母突然向你展示她的瑜伽技巧时，你可能会大吃一惊。",
"appreciative":"如果你帮了朋友一个忙，你的朋友可能会感激你，意思是感激。用  appreciate  来描述出于感激或尊重的积极的言语和行为。",
"discursive":"如果人们指责你在演讲或写作中从一个主题到另一个主题，他们可能会说你有一种散漫的风格——主题的变化很难跟上。但这没关系，因为独角兽是闪亮的。",
"furry":"毛皮的东西上面覆盖着毛皮，或者一层厚厚的毛发。除非她是一个不寻常的无毛品种，像狮身人面像，你的猫可能是毛茸茸的。",
"roomy":"如果某物有足够的空间，它就是宽敞的。你宽敞的宿舍很宽敞，从你大腿中间垂下来的毛衣也很宽敞。",
"layered":"如果你的雪人把厚重的皮大衣放在一边，换成了一件汗衫、一件高领毛衣、一件毛衣和一件风衣，他就选择了分层的衣服，意思是“有一层比另一层好”。",
"stoke":"To stoke是指拨火和燃料，使它燃烧更高。“Stoke”也有“煽动”的意思——校长在要求学生多吃炸土豆条时的冷漠沉默可能会点燃学生的怒火。",
"vacate":"如果有人要你腾出房间，你最好收拾东西走人。当你腾出某物时，你把它留下，通常是空的。",
"experiential":"经验来自于现实世界——来自于经验。经验性的事物可以被看到、触摸和验证。",
"intolerable":"如果某事是不可能忍受的，你可以说它是无法忍受的。如果你的邻居整晚都在播放他们可怕的、吵闹的音乐，那将是令人无法忍受的。",
"scuttle":"当你逃跑的时候，你会以快速而焦虑的步伐移动，就像一盏灯被打开时，一只小虫为了躲避而奔跑。",
"poach":"当人们偷猎鹿或鸭子时，他们是非法的。另一方面，当你煮鸡蛋的时候，这是完全合法的——你只需要用小火慢炖就可以了。",
"hasty":"急躁意味着迅速和鲁莽。如果你试图在和某人分手后匆忙离开，你会看起来像个混蛋。",
"delinquent":"形容词“拖欠的”描述的是逾期未付的东西或玩忽职守的人。如果你拖欠图书馆的罚款，你就不能借更多的书了。",
"idiosyncratic":"特殊的意思是独一无二的。众所周知，阿尔伯特·爱因斯坦有很多与众不同的习惯。例如，他很少穿袜子，他和他的猫说话。",
"paternal":"“父亲的”这个词描述了任何与父亲身份有关的事情，比如你父亲给你建议的习惯，总是包括一些“当我还是个孩子的时候……”的故事。",
"deftly":"当某件事巧妙地完成时，它是有风格和技巧的。你一定会给你的朋友留下深刻的印象，如果你拿起3个葡萄柚，巧妙地把它们分开，然后把它们放回各自的碗里，同时进行一场对话。",
"tumultuous":"形容词意为“混乱的”、“混乱的”、“无序的”或“混乱的”。",
"intrinsically":"内在地使用副词来描述事物中至关重要的、重要的或自然的部分。例如，好老师与好学校有着内在的联系。",
"jolly":"快乐的人是非常快乐的。你那快乐的法语老师可能会在每节课上花很大一部分时间为自己讲的笑话哈哈大笑——如果你懂法语，你就能和他一起笑了。",
"glaring":"不管它是一盏明亮的灯还是一个缺点，耀眼的东西都是显而易见的。你不会错过的。",
"preparatory":"当你准备做某事时，用形容词形式的预备性。如果你在一个大型聚会前花一天时间打扫房子，你所做的工作就是准备工作。",
"momentous":"“重大的”指的是时间上的一个重要事件或时刻。它通常用于重要的时刻或重大的成就，而且几乎总是用于美好的事情。",
"marinate":"当你腌制食物时，在烹调前先让它浸泡在一种可口的液体中。你可以把鱼放在烤架上之前先用酱油腌一下。",
"appall":"你腰上的纹身可能会吓着你妈妈。就像她粉红色的头发曾经让你的祖母震惊一样。惊吓就是震惊和厌恶。",
"sobering":"清醒的事情是严肃的，甚至有点令人担忧。当你知道你爱的人病得很重时，你才会清醒过来。",
"recoil":"反冲是一种向后的运动，通常是由于某种力量或撞击。枪的反冲是由动量引起的向后运动。你的射击场之旅可能会让你的妈妈退缩——因为恐惧，而不是动力。",
"imbue":"浸透是指像海绵吸水一样充满或“浸透”一种思想或感情。去医院看望生病的亲戚一次，可能就足以让一个孩子充满成为医生的毕生抱负。",
"apocalyptic":"REM乐队在20世纪80年代演唱的一首流行歌曲的歌词是:“正如我们所知，这是世界末日。”这首歌的曲调可能很朗朗上口，但它的情绪却带有世界末日的意味——因为它指的是世界最后的毁灭。",
"overestimate":"如果你相信你最喜欢的球队会赢得冠军，即使明星球员受伤，你可能要重新考虑:不要让你的团队精神导致你高估或高估了球队的能力。",
"raucous":"Raucous的意思是令人不愉快的大声，或行为嘈杂和混乱。当坐在教室后面的孩子声音沙哑时，在教室前面做口头报告是很困难的。",
"subdue":"To subdue是指抑制、压制或失败。短毛猎犬可以被一根骨头制服，但是要制服一只狂吠的玩具贵宾犬却是邮递员每天最大的挑战。",
"wondrous":"当你描述令人惊奇或愉快的事情时，形容词是一个很好的词。你可以站在悬崖上谈论大海的美妙景色。",
"drench":"drench就是把某物彻底弄湿。你可以用花园水管浇你妹妹，以报复她用水枪射你。",
"colossal":"enormous(巨大的)指的是一些大到让你惊叹的东西，“哇!”你可能有大量的家庭作业，或者在埃及度假时看到一个巨大的金字塔。",
"cunning":"在童话故事里，一定要提防狡猾的狐狸或狡猾的女巫。在欺骗的意义上，狡猾意味着聪明。一个狡猾的计划可能包括设置陷阱，让天真纯洁的人落入陷阱。",
"somatic":"Somatic是一个很花哨的词，它的意思是指肉体。你可能已经听腻了你曾祖父的身体抱怨，但是让他休息一下吧——他的身体已经工作了80年了!",
"harry":"当一支军队派遣突袭队进入另一支军队的领土时，他们是在骚扰他们。他们并没有发动全面进攻，他们只是想扰乱和分散其他军队的注意力。",
"dramatize":"戏剧化就是用戏剧化的形式(如电视节目或电影)或用夸张的手法使它看起来更戏剧化。",
"stout":"Stout指的是胖的、可靠的或粗糙的东西。如果有人说你是胖子，在哭着不吃晚饭之前问问他们到底是什么意思。这可能是一种赞美!",
"cavernous":"如果某事让你想起一个洞穴或洞穴的大小、形状或感觉，你可以用形容词cavernous来描述它。你的洞穴般的地下室是巨大的，潮湿的，黑暗的，但幸运的是那里没有蝙蝠。",
"ambush":"埋伏就是偷袭。埋伏你的敌人，躲起来，等他走近，然后向他扑去。",
"astound":"Astound的意思是让人惊讶。天才们，或者是那些大脑异常的人，在只听过贝多芬奏鸣曲一次之后，就能在钢琴上弹奏出贝多芬的奏鸣曲，这让人大吃一惊。",
"perilous":"危险或非常危险的事情可以用形容词来描述。如果你在暴风雪中开车，你可能会因为这样一个危险的旅程而责备自己。",
"prioritize":"优先意味着按重要性排序。有很多很棒的俱乐部和活动可以参加——你应该确定优先选择你喜欢的，否则你会筋疲力尽。",
"dreary":"当某物沉闷时，它在雨天会令人沮丧或毫无生气。我完成了我的工作，电视上什么也没有，雨就是停不下来:多么沉闷的一天啊!",
"inflated":"如果它被夸大或高估了，它可能是夸大的——一个简单的形容词，意思是夸大或夸大了。",
"predispose":"意思是倾向于某事。有些人认为，出生在加拿大就会让你更容易爱上冰球。",
"flimsy":"你可以用weak, thin, and fragile来形容脆弱的东西。洋葱的味道很重，洋葱皮很薄。在看悲情电影时，责怪洋葱让你流泪，这是一个站不住脚的借口，因为当时影院里没有洋葱。",
"muffle":"消音器是为了使声音安静下来，通常是用什么东西把它包裹起来。如果你试图用围巾盖住嘴说话，你的声音会被闷住。",
"egregious":"这个词的意思是“非常糟糕或令人讨厌的”。如果你在冠军赛中犯了一个非常严重的错误，你的教练可能会让你在剩下的比赛中坐冷板凳。",
"shroud":"微积分的规则对你来说是神秘的吗?动词shroud的意思是隐藏或覆盖某物或某人。雾可能会笼罩着山谷，或者长袖及踝连衣裙可能会笼罩着你在墨西哥度过圣诞假期时努力打造的古铜色皮肤。",
"riddle":"什么问题或问题需要你在回答之前考虑一下?当然，这是个谜。动词里德尔可以表示以令人费解的方式说话，尽管这种用法并不常见。",
"reformed":"被改造过的人会以积极的方式改变。一个改过自新的欺负者已经不再把小一点的孩子推来推去，并且对每个人都很友善。",
"quell":"意思是压制或克服，quell是指在重大考验前的紧张情绪和跳伞前的恐惧。",
"diminishing":"递减意味着变得越来越小。虽然减少痛苦是一件好事，但是减少你的投资回报是不受欢迎的。",
"elongated":"被拉长的东西被拉长了，所以它比通常的要长。有些画家，如埃尔·格列柯，以其奇怪的细长形象而闻名。",
"mistaken":"犯错的人是指对某事感到困惑或错误。如果你认为你的指导顾问在你应该如何生活的问题上是错误的，你可能会忽视他的建议。",
"distressed":"心疼是一个形容词，描述一种普遍的不开心的感觉，就像你的球队即将输掉一场大比赛时的那种心疼的感觉。",
"agitated":"激动的人明显是心烦意乱的。如果你曾经走进一个房间，立刻被问到“怎么了?”你可能看起来很激动。",
"unwittingly":"当你无意中做了某事，你不是故意的。这完全是偶然或无意的，就像你不小心冒犯了女王，没有适当地行屈膝礼。",
"wasteful":"挥霍无度的人不小心使用和处理东西的人。一个浪费的孩子可能会吃两口酸奶，然后把剩下的容器扔掉。",
"smirk":"假笑是一种特殊的微笑，它暗示着自我满足、沾沾自喜，甚至是对别人的不幸或不幸感到高兴。",
"revamp":"如果你修补某样东西，你就是在翻新或重做它。如果你计划入住的酒店因维修和装修而关闭，你将不得不调整你的假期计划。",
"centrist":"中间派是指政治观点非常温和的人。大多数中间派反对任何重大的政治转变——无论是向左还是向右。",
"persecute":"迫害就是使某人受苦，或者使他们处于困境。在世界的一些地方，政府或军事团体因宗教信仰而迫害或惩罚人们，常常把他们送进监狱或劳改营。",
"appalled":"是形容震惊和失望的形容词。震惊是突然发生的，就像你发现你的小妹妹一直在写关于你家庭的博客，讲一些令人尴尬的故事。",
"one-sided":"片面的意思是只显示一个复杂问题的一面，或者有偏见。报纸上的文章如果对一个有争议的话题只发表一种观点，就是片面的。",
"wiry":"你可以用wiry来形容一个很瘦很有运动细胞的人。橄榄球队的后卫通常身材高大魁梧，而马拉松运动员则更有可能瘦而精瘦。",
"archival":"任何档案都与存档有关，存档是对历史资料的记录或收集。档案资源记录过去。大多数图书馆都有专门的地方存放档案文件，比如旧报纸和照片。",
"posterior":"用后面这个形容词来描述后面的东西。它经常用于解剖学——大脑后动脉向大脑后部供血，而尾巴位于鱼的后部。",
"mire":"泥潭就像流沙一样是糊状的地面，所以如果你觉得自己陷入了一个棘手的境地，那就把自己当成是陷在泥潭里吧。一个人陷入了某些事情——比如争执或三角恋。",
"inexplicable":"无法解释的事情。这没有道理。你不想在一年中最美的日子来海滩吗?太令人费解了!",
"burly":"形容词burly用来形容某人(通常是男性)肌肉发达。你可能会描述为身材魁梧的人?足球运动员、摔跤手和夜总会的保安。",
"linked":"被链接就是被链接，就像被链条上的链环连接一样。如果你和朋友手挽手地走在一起，你可能会看起来是连在一起的。",
"appraise":"当你买房子时，在你获得抵押贷款之前，需要有人对房子的价值进行评估。评价是指在市场上，在战场上，在思想的世界里，找出它的价值。",
"nagging":"唠叨真的会困扰你——无论是你唠叨的姐姐，提醒你倒垃圾，还是挥之不去的头疼。",
"pathological":"如果某事是由生理或心理疾病引起的，它就是病理性的。有洁癖的人每晚可能会花几个小时擦洗地板。",
"archaic":"如果你使用形容词archaic，你是指一些过时的东西，属于更早的时期。旋转式电话和录音机似乎已经过时了!",
"innumerable":"有些东西数不清，就像天上的星星一样多。无数事物是无限的。",
"repress":"无论你是在压制一种感觉，一种思想，甚至是一场革命，你几乎总是会利用媒体来压制。压制某物就是在看不见、听不见、甚至认不出来的地方“压制”它。",
"inconvenient":"不方便的事情很难或令人讨厌去做。如果有人在周六你有球票的时候让你帮忙搬沙发，那是一个不方便的请求。",
"philharmonic":"philharmonic这个词用来描述一个致力于音乐的团体或组织。作为纽约爱乐乐团(New York Philharmonic)或维也纳爱乐乐团(Vienna Philharmonic Orchestra)等大型音乐乐团名称的一部分，它尤其常见。",
"sidestep":"回避是指通过改变话题或做其他事情来绕过它。如果一个小孩问你小孩是从哪里来的，你可以去买冰淇淋来回避这个问题。非常快。",
"circumstantial":"间接的是指某事的具体细节:换句话说，关于环境。间接证据可能暗示某人有罪，但肯定不能证明他们有罪。",
"creole":"克里奥尔语是另一种语言的简化版本，或两种或多种语言的混合。在海地，人们说的克里奥尔语主要是基于法语。",
"chunky":"充满小块和小块的东西是厚实的。有些人喜欢大块的花生酱，而另一些人则喜欢它的柔滑。",
"toil":"辛劳是工作的另一种说法。你整天辛苦地做客户服务代表，但你更喜欢做摇滚女神。不幸的是，在招聘广告中找不到很多女神的广告——不管是摇滚还是其他什么。",
"clutter":"杂乱这个词可以指一堆杂乱的东西。杂乱的鞋子、帽子、衬衫、腰带、夹克和裤子让你在衣橱里找不到任何东西!",
"chronological":"如果你把你所有的老师按照从幼儿园到现在的顺序列出来，你就是在按时间顺序列出他们。时间是事情实际发生的顺序。",
"oceanic":"与海洋有关的事物是海洋的。海水来自海洋，海洋研究的重点是生活在海洋中的生物和其他海洋相关的主题。",
"deduce":"演绎就是根据你已经知道的东西来推断。当你看到一个人哭泣，很容易推断出这个人是悲伤的。当然，除非他们很开心。有时快乐的人会哭。",
"crusty":"形容词crusty很适合形容外面很脆的东西，比如一条法国面包。",
"perpetually":"如果某事永远不会停止做它正在做的事情，就用副词，比如你那永远喋喋不休的表弟。",
"feign":"要想用更正式的方式说“假装”或“模仿”，选择动词“假装”。当你听到一些流言蜚语时，你可能会假装漠不关心，但你可能很想知道。",
"wacky":"古怪的东西就是怪异、疯狂或愚蠢的。你愚蠢的叔叔戴着一顶滑稽的帽子，在餐桌上表演魔术，他是古怪的。",
"ultra":"用形容词ultra来描述一些极端的事情，比如你的父母非常严格或者你自己极端激进的政治观点。",
"sonic":"形容词sonic意为可听的声音或声波的速度。如果物体的速度超过音速，就会产生音爆，一种听起来像爆炸的冲击波。",
"biographical":"任何传记性的东西都与某人的生活有关。如果你正在读玛格丽特·米德的传记，你可能会喜欢了解传记的细节，比如她是五个孩子中最大的一个。",
"allot":"当你分配某样东西时，你是在分发部分:“贝基能给每个员工分配五份零食，但到了下午，一些员工又偷偷溜回休息室要更多的。”",
"colonize":"殖民就是在你自己的边界外定居并控制土地。通常情况下，一个强大的大国会殖民一个不那么强大的领土或地区。",
"mull":"动词mull的意思是深入思考某件事，你可能会仔细考虑你选择上哪所大学。",
"tranquil":"当一个地方或你的心态是平和、宁静、安详的时候，它就是宁静的。",
"dab":"dab是指快速、轻柔地涂抹某物，如油漆或化妆品。你可以在小丑的脸颊和额头上画上几笔。",
"trustworthy":"信得过描述的是你可以相信的事情——它是完全可靠的。你最喜欢的报纸可以是值得信赖的——它们总是刊登真相——人们也可以是值得信赖的。你只会把你的秘密告诉一个值得信任的朋友。",
"jobless":"如果你失业了，你目前没有工作。如果你辞掉了在甜甜圈店的工作，你又可以睡到很晚，但你还是会失业。",
"procure":"在监狱电影里，总有一个角色能从里面搞到各种违禁品——杂志、香烟、特制肥皂。如果你获得了什么东西，你通过特别的努力得到它或带来它。",
"morph":"变形就是从一种形状变成另一种形状。例如，一只可爱的兔子可能会在童话或动画电影中变成杀人龙。",
"malicious":"恶意的人喜欢伤害别人或使别人难堪。如果你正在写一本关于善恶的书，你会想要一个真正恶毒的角色来做所有的坏事。",
"impromptu":"一些最好的聚会是即兴的，当你在最后一分钟决定聚会的时候。impromptu这个形容词用来形容没有事先思考或准备就做了或说了的事情。",
"banned":"当某事被禁止时，它是非法的或不允许的。如果你穿了一件禁止穿的t恤去学校，这意味着有规定禁止穿这种衬衫。",
"complimentary":"如果你说一些赞美的话，比如“奶奶，你头发上的塑料花看起来真漂亮”，你是在奉承、赞美或欣赏某人。",
"penal":"任何被称为刑罚的东西都与法律惩罚有关。监狱是一个国家刑罚制度的重要组成部分。",
"back-to-back":"背对背的事情一个接一个。连续两场棒球比赛。",
"pluralistic":"任何多元化的事物都包含了不同的思想或人的多样性。一个多元化的社会是一个多元化的社会，在这个社会里，人们相信各种各样不同的事情，即使他们的信仰与自己的不同，他们也能容忍彼此的信仰。",
"excruciating":"真正剧烈或痛苦的事情是难以忍受的。如果你去滑雪，在几个地方摔断了腿，从斜坡到医院的旅途将是痛苦的——除非你也失去了知觉。",
"ruffle":"皱褶:一种打褶的装饰性织物，通常用作衣服的装饰，如海盗衬衫上的褶边。To ruffle意思是让某人失去冷静。啊。",
"psychotic":"精神病作为一个形容词，描述的是一种异常的精神状态，通常以妄想或幻觉为特征。例如，精神病发作是人们与现实失去联系的精神不稳定时期。",
"wriggle":"扭动就是快速地扭动和扭动。想想看，当一只吵闹的小狗在你怀里扭来扭去的时候，抱着它有多难。",
"tiptoe":"踮起脚尖就是用你的重量在你的脚趾上走路，安静地移动。如果你上瑜伽课迟到了，而所有人都闭着眼睛一动不动地躺着，你可能想踮起脚尖去垫垫子。",
"nocturnal":"如果某物是夜间活动的，它属于或在夜间活动。其中包括吸血鬼、喜欢在月光下捕猎的猫头鹰，以及通宵玩电子游戏直到凌晨的室友。",
"slant":"倾斜是指向一边急剧倾斜或倾斜。旧金山的许多街道都非常陡峭，倾斜得很厉害。",
"unaffected":"当恶劣的天气或刻薄的阿姨或其他力量接管，你仍然没有改变，你是不受影响的。如果你的派对不受下雨和艾玛阿姨无趣态度的影响，那么每个人可能都玩得很开心。",
"handcuff":"手铐是一种金属的约束，可以在人的手腕上闭合。警察逮捕嫌疑犯时，常常给他戴上手铐。",
"afar":"如果某物在远处偏离了，你可以把它描述为“在远处”。你可以写一封信给你在日本的笔友，并说:“这张纸条来自远方。”",
"cull":"cull意思是挑选或收集。如果你决定做一本文学选集，你必须挑选出最好的故事，然后把它们安排得令人愉快。",
"conditional":"有条件的东西取决于其他因素。你可能会收到大学的有条件录取通知书，这取决于你的高中毕业和你的及格成绩。",
"personalize":"个性化是指设计某样东西(或改变它)，使之特别适合某个特定的人。你可以通过贴出家庭照片来个性化你的储物柜，或者用永久记号笔写上你的名字来个性化你的水瓶。",
"glint":"闪烁是短暂的闪光或闪烁的光。夏天躺在沙滩上，你可能会喜欢凝视水面上闪烁的灯光。",
"arcane":"只有少数人能理解或知道某些神秘的东西。几乎每个人都知道棒球的基本知识，但只有少数精英才拥有那些标志着真正球迷的神秘历史知识。",
"hush":"安静就是变得安静。当听众渴望听到演讲者讲话时，她一开始讲话就会安静下来。",
"unrestricted":"当某物是unrestricted，意思是没有限制。限制是关于某物使用方式的规则。",
"dislodge":"To dislodge是指移除某物。当你噎住时，你需要把食物从喉咙里取出来。",
"swat":"swat是指击打或打击某物。你可以试着用卷起的杂志拍苍蝇，然后看着你的猫用爪子拍苍蝇。",
"visceral":"当某件事是发自内心的，你会在你的内脏里感觉到它。本能的感觉是直觉的——可能没有一个合理的解释，但你觉得你知道什么是最好的，就像你对鸡蛋沙拉本能的反应一样。",
"manic":"疯狂疯狂的手段。如果你一次喝了18杯咖啡，三天没睡，你很有可能是躁狂。",
"run-down":"用形容词rundown来形容某样东西太旧了，快要散架了，比如一辆破旧的汽车，或者一张破床垫，上面有弹簧。",
"doubly":"这个副词的意思是“两倍”或“双”。如果你的新法语课比去年的难两倍，那就难上两倍。",
"consolidated":"当事物被合并时，它们被合并，因此变得更强或更牢固。你可以把两种金属熔在一起，当它们冷却时，你会得到一种比任何一种金属都要坚固的化合物。",
"pare":"修剪就是修剪——就像你为了省钱而修剪树枝或削减开支一样。",
"bustle":"一阵忙乱和骚动通常被称为奔忙。如果你想看到真实的喧闹，只需在午餐时间穿过纽约时代广场。",
"vindicate":"Vindicate意为证明、证明或加强某一观点，或免除罪责。如果你的家人认为你在感恩节那天霸占了最后一块馅饼，那么当你的弟弟承认错误时，你就会被证明是正确的。",
"attune":"当你调谐到某物时，你调整它并意识到它的工作方式。新父母必须适应孩子的时间表和性格。",
"septic":"化粪池与危险废物有关。如果你的房子没有连接到你所在城镇的下水道，你的下水道和厕所的废物就会进入化粪池。",
"unmanned":"无人驾驶的东西没有驾驶员、飞行员、机长或任何其他控制或驾驶它的人。无人驾驶的太空任务是在没有人类乘客或机组人员的情况下发射的。",
"juxtapose":"看到“pose”这个词并置了吗?当你并置的时候，你是在“摆姿势”或者把东西放在一起。",
"gape":"如果大脚怪穿着芭蕾舞短裙走在你的街道上，你可能会目瞪口呆或者张大嘴巴盯着人猿。如果芭蕾舞裙有个大洞，你一定会目瞪口呆。",
"pamper":"当你溺爱你的狗时，你就溺爱了它。你可以给他喂几块奶酪，给他织一件小毛衣，让他在你的床上盖上被子，以此来宠爱他。",
"sedentary":"科学家认为，导致美国肥胖症流行的原因之一是我们久坐不动的生活方式。久坐的意思是经常坐着，指的是一个人或一份工作不怎么运动。",
"leisurely":"“悠”这个词描述的是一种不慌不忙、轻松自在的状态，就像你知道有很多工作等着你的时候，你可以悠闲地骑自行车回家。",
"gouge":"To gouge可以指在某物上挖一个洞或凹下去，也可以指通过多收费来诈骗或偷窃。如果你所在的加油站因为暴风雨即将来临而涨价，你可能会说加油站老板在欺骗你——这是违法的。",
"quip":"quip(俏皮话)——一种简短、诙谐的评论——可以是令人愉快的、明智的或讽刺的，但通常带有幽默的成分。",
"melodic":"悦耳或好听的东西是旋律的。如果你的法语老师有着友好的微笑和悦耳的声音，你可能会坐下来听她讲上几个小时。",
"surmise":"如果你看到桌子上放着空的冰淇淋盒，满地的冰淇淋屑，垃圾桶里有一罐生奶油，你就能猜到发生了什么:有人做了圣代。“推测”就是对某事形成一种看法或猜测。",
"habitual":"如果某事是习惯性的，那就是你通常做的事。你平时穿的牛仔裤和t恤可能在学校很管用，但试着为看歌剧而盛装打扮。",
"sanitary":"当某物是卫生的，它是非常干净的。医院保持卫生是很重要的。",
"deductible":"可扣除的金额可以是你在健康保险生效前必须支付的金额，也可以是你已经支付的各种款项可以从税款中扣除的金额。奇怪的是，一个免赔额可以如此友好，而另一个却如此刻薄。",
"sickly":"如果你经常生病，或者经常生病，说明你生病了。体弱多病的孩子容易旷课。",
"purify":"To purify something就是去除污垢、化学物质或者其他任何被污染的东西。如果你的自来水尝起来像氯，你可能会决定净化它。",
"beset":"围攻意味着从四面八方进攻——入侵的军队会围攻一座城堡，或者你会发现自己被一场毁灭性的风暴所困扰。",
"vested":"如果你对某件事有既得利益，那么它的成功对你个人也有利害关系。你对你的科学项目有一种既得的兴趣——如果你的发明成功了，你可能会变得富有和出名。",
"repressed":"如果某物被压抑，它就被抑制或控制。你可能因为四年前那件可怕的事情——青蛙和你的连帽运动衫——对你的兄弟充满了压抑的愤怒。",
"laud":"赞美某人意味着挥霍无度地表扬他们——通常以公开的方式。一位音乐评论家可能会称赞一首新歌是有史以来最好的夏日赞歌。",
"cautionary":"当某事是警戒性的，它的意思是对你的警告。你的父母可能喜欢讲一些告诫性的故事，比如那个把刀插进烤面包机的女孩触电的故事。",
"brash":"Brash的意思是:刺耳的，大声的，也许还有点粗鲁。有时候这很好，比如你脸上有严重的皮疹，在内尔阿姨亲吻你之前给她一个无礼的警告。",
"stave":"五线谱是椅子两腿之间的横木或木条形成桶的侧面。在音乐中，是你写音符的五行。",
"unbroken":"形容词坚不可摧描述的是一个完整的，完好无损的部分，或者是连续的，就像你连续不断的足球胜利。",
"diverge":"当两条路分开时，它们就分开，朝不同的方向走。如果你的意见与我的不同，我们就不同意。To diverge意思是分开或分离。",
"inconceivable":"如果某事是不可思议的，它看起来不可能，很难想象，或者它不可能是真的。一个社会会选择支付给银行家的工资高于教师的工资，这似乎是不可思议的，但这是事实。",
"puzzling":"令人困惑的事情就是让人困惑，或者难以理解。你最好的朋友声称讨厌油炸圈饼，这可能让你感到困惑。",
"nag":"当你一遍又一遍的要求某事时，你是在唠叨。如果你唠叨你的父母太久，他们要么让步给你一只小狗，要么干脆什么宠物都不养——甚至金鱼也不养。",
"deviate":"如果某件事偏离了轨道或改变了方向，它就偏离了预期或规范。偏离明确的食谱说明从来都不是一个好主意，除非你想要不可食用的食物或厨房的火。",
"fanciful":"把“充满幻想的”转过来，你就会得到“充满幻想的”，这就是它的意思。这个形容词指的是不太真实的东西，通常是带有异想天开甚至梦幻色彩的东西。",
"hoarse":"沙哑的声音是低沉的，粗糙的，很难分辨。当人们生病或打电话请病假时，声音就会嘶哑。",
"unfit":"如果一个人不合格，他们就不合格。如果你唯一的驾驶经验是在游乐园驾驶碰碰车，那你就不适合做冰淇淋卡车司机。",
"predate":"“predate”是指在某事之前发生或存在。如果你搬到一个已经有鬼的房子里去住，这个鬼比你先出现。嘘!",
"repudiate":"“赖帐”就是拒绝它，或拒绝接受或支持它。如果你从小就笃信宗教，但成年后却抛弃了所有有组织的宗教，你可能会开始去电影院度假，或者只是去上班。",
"apprehensive":"如果你忧虑，你就是焦虑或害怕。如果你住在一个繁忙的十字路口附近，没有停车标志，过马路时你可能会有点担心。",
"vehemently":"当你激烈地做某事时，你是带着能量和激情去做的。如果你强烈反对你哥哥的家庭度假计划，那么你真的，真的反对它。",
"porous":"如果某物充满了小洞，你可以把它描述成多孔的。海绵是多孔的，如果国家之间的边界是开放的，任何人都可以轻易跨越，那么它也可以被称为多孔的。",
"limitless":"当某物是无限的，它的数量或供应是无限的。如果你真的相信生活中有无限的可能性，你就会看到人们的成就是无限的。",
"extrinsic":"外在的意思是不与事物的本质相联系。新球鞋对足球队来说是必不可少的。你的球鞋是新的还是旧的，你踢得怎么样才能让你进入球队。",
"intractable":"你管不了你那不听话的小弟弟吗?你可以叫他顽固不化，也可以叫你母亲顽固不化。无法解决的问题是难以解决的。",
"lapse":"一个失误是一个暂时的滑动，失败或中断在连续性。当你在节食中做得很好的时候再吃一份蛋糕是一个失误。一次吃掉整块蛋糕是严重的判断失误。",
"affix":"当你把一个东西粘在另一个东西上时，你把它粘在另一个东西上。你可以把邮票贴在信上，或者把彩色的贴纸贴在笔记本上。",
"proverbial":"如果某事是众所周知的，它是指在一个熟悉的说法。如果你的小弟弟打翻了他的牛奶，并开始哭泣，你可能会想到众所周知的打翻的牛奶。",
"categorical":"如果有人指责你偷了他们的午餐，你断然否认，这意味着你绝对否认与偷窃有任何关系。范畴的意思是绝对的，无条件的，无条件的。",
"retro":"复古的东西模仿过去的风格。一家复古的餐厅可能会供应上世纪50年代风格的奶昔，并像那个时代的餐厅一样装饰，但价格会更现代。",
"transfix":"当某事令你着迷或恐惧时，使用动词transfix。你的肚皮舞动作可能会让你的舞蹈表演观众目瞪口呆。",
"embroider":"刺绣的意思是用刺绣来装饰。想象一下你曾祖母的枕套，或海丝特·白兰著名的红字“A”——这些东西很可能都是刺绣的。",
"tacit":"心照不宣的事情是不言而喻的。牵手可能是男孩和女孩约会时心照不宣的表示。",
"calibrate":"校准这个词意味着进行精确的测量。例如，你可能想要不时地校准你的浴室秤，以确保它是根据精确的重量调整的。或者校准到5磅轻。我们不会告诉。",
"avant-garde":"“前卫”这个词指的是创新或实验概念或作品，或生产这些概念或作品的人。巴勃罗·毕加索推动了立体派的发展，他是20世纪早期艺术界前卫派的一员。",
"chubby":"胖乎乎的人是指胖乎乎的或稍微超重的人。如果兽医说你的猫有点胖了，你可能需要减少猫粮。",
"turquoise":"如果你最喜欢的颜色是青绿色，这意味着你偏爱某种特定的蓝绿色。",
"alternating":"交替是轮流概念的一个花哨的词。当你在乒乓球比赛中交替发球时，这意味着你去，然后你的朋友去，然后又是你。",
"immigrate":"当一个人移民，他或她搬到一个新的国家。在1880年至1924年的移民大潮中，超过2500万欧洲人移民到美国。",
"unwind":"动词unwind的字面意思和它的发音完全一样，是wind或twist的反义词。但是当有人说他们需要放松时，他们的意思是他们需要放松。",
"oncoming":"如果你站在铁轨上，一辆火车正朝你驶来，它就会朝你驶来。快，闪开!",
"douse":"用动词douse来描述用水或其他液体覆盖某物。当你露营时，你用完篝火后用水浇灭它。",
"self-employed":"如果你有自己的生意或做自由职业，你是自雇的。个体经营者不为雇主工作。",
"federalist":"联邦主义者是指那些相信国家或地区与中央政府分享控制权的政治制度类型的人。美国开国元勋之一的亚历山大·汉密尔顿是一位联邦党人。",
"spank":"打屁股就是用张开的手掌打某人，尤其是作为惩罚。永远不要打你的狗，即使它咬你最喜欢的鞋子;一个坚定的“不!”就是足够有力的纠正。",
"melancholy":"忧郁不仅仅是悲伤:作为名词或形容词，它是用来形容最忧郁的人的。",
"scrawl":"潦草是写在一个快速，几乎难以读的潦草。当你签署一份文件时，你可能会在底部潦草地写上自己的名字。",
"tarnish":"使失去光泽就是变得迟钝或变色。银器容易失去光泽，这就是为什么你母亲总是让你把家里的银器擦亮。",
"diminished":"如果你开车穿过隧道，你会发现手机信号变弱了。当某物被削弱时，它被削弱了。",
"slither":"Slither的意思是做侧向运动，通常是无声的。各种各样的蛇，从伊甸园里最初的蛇，到在街上接近你的令人难以置信的人，都是滑的。",
"symmetrical":"对称的东西有相应的相似部分:换句话说，一边和另一边是一样的。",
"deflate":"放气是让空气从某物中出来。如果你给你哥哥的自行车的轮胎放气，他就不能骑了，除非他再给轮胎打气。",
"libertarian":"自由意志论者主张个人凌驾于政府控制之上的重要性——自由意志论者坚信自由。",
"flamboyant":"艳丽的意思是精心制作和炫耀的。当你想到艳丽，想想拉斯维加斯的歌舞女郎:羽毛，亮片，三英寸的高跟鞋，足以掩盖任何不规则的妆容。",
"interrelated":"相互关联的事物是相互联系的——它们相互补充或相互依赖。例如，你今天早上的心情和你是否吃了早餐可能是相互关联的。",
"retort":"retort是对某人的评论或问题的简短而聪明的回答。如果你想在吃饭的时候保持安静，你最好不要对你妹妹说的每句话都冷嘲热讽。",
"preempt":"如果参加午餐会议的每个人都在争夺最后一块烤牛肉三明治，但你抢在了前面，那么你就抢在了同事的前面。让他们吃肝肠吧。Preempt的意思是抢在别人之前拿走某物。",
"indefinite":"形容词用来描述模糊或不明确的事情:“在一次骑马事故中膝盖受伤后，格洛丽亚无限期地推迟了她的假期。”",
"nip":"咬一小口，是一种冷的感觉，或者是舌头上的一种强烈的味道。它也是一个动词，指捏或咬东西，但并不总是以不好的方式。",
"chirp":"啁啾是鸟发出的短而高的声音。知更鸟通过开着的窗户对着你的喂食器叽叽喳喳地叫，可能会让你的猫发疯。",
"predominate":"在所有的社交网络中，一个占主导地位。Facebook是迄今为止最大、最具影响力的公司。当某人或某物占主导地位时，它是最大的或最强大的。",
"aromatic":"如果某物是芳香的，它闻起来很香。想想芬芳的玫瑰，美味的香料，新割的草地，或春雨。",
"extant":"用“现存的”这个形容词来描述仍然存在的旧东西，比如你现存的三年级日记，或者唯一现存的几百年前的工匠留下的陶器。",
"wont":"习惯是一种习惯或习惯，就像我习惯每天至少喝十杯咖啡。(在这个特殊的例子中，有些人可能会把我的习惯称为上瘾。)",
"stutter":"如果你曾经听过一个小孩子结巴并被他的话绊倒，你就知道结巴是什么意思。",
"null":"Null表示没有值;换句话说，零就是零，就像你在咖啡里放了那么一点糖，它实际上就是零。Null也意味着无效，或者没有约束力。",
"deviant":"越轨者是行为远远超出社会规范的人;作为一个形容词，deviant可以描述这种行为本身。例如，一个50岁的朋克摇滚歌手，与他的同龄人相比，他的外表就显得异常。",
"divulge":"如果你一直和你最好朋友的男朋友鬼混，这可能是一个你不想泄露的秘密，因为透露一点信息可能会缩短你们的友谊。",
"condense":"当你压缩某物时，你要把它砍倒并修剪。你可能喜欢这本1000页的小说的每一个字，但你必须为你的编辑把情节压缩成一个2页的摘要。",
"austere":"形容词“严峻的”用来形容某人或某事很严峻或没有任何装饰。你不会希望别人把你或你的家描述成简朴的。",
"devalue":"当你让某样东西变得不那么有价值或不那么重要时，你就是在贬低它。你可能会让你的车贬值，把它喷成黑色，让你的狗啃家具。",
"grainy":"颗粒状的东西摸起来很粗糙，就好像它是由许多小块组成的。一张粗糙的砂纸摸起来有颗粒感。",
"codify":"编纂就是将信息按照别人可以遵循的逻辑顺序排列。立法者可能试图编纂、收集和组织所有与特定问题有关的法律。",
"glazed":"表面光滑的东西是上釉的。你最喜欢的甜甜圈可能会被糖霜覆盖，而你最不喜欢的道路可能会在暴风雪后被冰雪覆盖。",
"arched":"拱形的东西是弯曲的或圆形的。拱形的门道顶部有一条曲线，眉毛因惊讶或怀疑而翘起或弯曲。",
"reputable":"想知道你最喜欢的歌手最新恋情的独家新闻吗?那么，你可能应该找一个比小报更有名望的消息来源——意思是一个名声更好的人，在这里指的是说真话的人。",
"obnoxious":"如果某件事是令人讨厌的，那就是令人讨厌和不愉快的。一般来说，人们喜欢避开讨厌的人。",
"disengage":"To disengage的意思是从另一个人或物体中“解放或解开”你自己或某个物体。不，这并不是说要和你心爱的人解除婚约——那是“退缩”。",
"awash":"当某物被水淹没时，它被浇上水或被水覆盖。如果你的独木舟被海水淹没了，是时候开始下水了。",
"lumpy":"块状的东西是不均匀的，充满了凸起或大块。虽然块状的燕麦片可能不错，但块状的床垫会让你无法睡个好觉。",
"fidget":"坐立不安就是用手和脚做一些小动作。即使你在面试时很紧张，也不要坐立不安。",
"ecclesiastical":"任何教会的东西都与基督教有关。教会的职务是教会的职务，修女的习惯是教会的服装。而顶部有螺旋桨的帽子就不一样了。",
"shimmer":"当你闪烁时，你会发光，尽管有时很微弱。",
"symptomatic":"任何症状都与疾病的症状有关。如果你有症状，你可能会生病。",
"agreeable":"令人愉快的事情是令人愉快或满足的。一个令人愉快的旅伴是你能与之相处的人，是你喜欢与之为伴的人。",
"separatist":"分离主义者认为某些群体应该独立于更大的群体而独立生活。通常，宗教分裂分子在脱离教会后会形成新的教派。",
"amble":"漫步是指悠闲地、愉快地散步。想漫步在愉快的乡间小路上，而不是阅读这个词的其余部分吗?这当然是可以理解的。",
"retract":"你曾说过希望收回的话吗?你并不孤单。甚至报纸和杂志也有编辑可以收回写错的部分。",
"hereditary":"遗传的东西是遗传的——通过你亲生父母的DNA遗传下来的。",
"auxiliary":"当你提供一些东西来支持一个已经存在的东西时，你是在提供一些辅助的东西。当镇上有特殊事件发生时，辅助警察会帮助常规警察，比如指挥交通和控制人群。",
"adjusted":"调整过的东西会稍作修改或固定，以更好地适应周围环境的需要。当你搬到一个新的地方，它需要一段时间来适应或适应新的环境。",
"retrace":"回溯是指再次走同一条路，或者跟随别人走过的路。你可以访问你的祖先来自的城镇，并试图追溯他们在那里的足迹。",
"humanist":"比起神或动物，你更喜欢人类吗?嗯，也许你是一个初露头角的人文主义者，一个希望人类得到最好的东西的人。人文主义者同时也是古典文学和人文艺术的学者。",
"reminisce":"追忆是“记住过去”的一种梦幻方式。如果你和朋友们分享旧事，回忆过去做过的所有傻事，那么你就是在回忆。",
"abstain":"如果你戒掉某样东西，你就是在克制自己不去吃它。人们通常不吃那些被认为是不道德的东西，比如每天中午吃薯条。",
"polluted":"任何被污染的东西都是被破坏和肮脏的——它被一些危险甚至致命的东西污染了。吃从污染的河里捞上来的鱼是不安全的。",
"laid-back":"一个悠闲的人是轻松自在的。一个悠闲的狗主人总是保持冷静，即使她的狗跳上餐桌。",
"superstitious":"迷信是指相信机会或魔法。如果你很迷信，你可能会避免在梯子下行走，洒盐，或经过黑猫——所有这些都是因为你认为它们会给你带来厄运。",
"intangible":"你不能碰这个词——它是无形的。你可以在脑子里领会这个词的意思，但你不能把它紧紧地攥在手里;你只要在显示器上留下指纹就行了。",
"lanky":"用形容词lanky来形容某人又高又瘦，还有点笨拙。",
"glistening":"闪闪发光的东西闪闪发光。当太阳在早晨升起时，湖面上闪闪发光的景色特别美丽。",
"unrelenting":"Unrelenting是一个形容词，形容某人或某事不肯放弃，就像一个人为了追求最完美的味道而去尝试50种不同的冰淇淋。",
"acidic":"酸性的东西有酸味或酸味。柠檬水，尤其是少放糖的柠檬水，味道很酸。",
"unexplained":"一些无法解释的事情不为人知，也不清楚，比如你祖父母那令人毛骨悚然的房子的阁楼里传来无法解释的吱吱声。",
"cranky":"Cranky这个词听起来和它的意思有点像:暴躁的人很容易生气、易怒或易怒。我妹妹不吃东西就会发脾气。如果你想有一个美好的一天，让她吃得好。",
"unattractive":"意为“没有吸引力的”或“丑陋的”。你为你最好的朋友烤的生日蛋糕可能是不对称的，没有吸引力，但她不会关心它的味道是否美味。",
"fabled":"通过故事或口口相传，传说中的事情非常出名，尤其是因为它的卓越或罕见。值得计划一天的时间去博物馆参观传说中的艺术收藏品。",
"pore":"汗液并不是奇迹般地出现的，而是从皮肤表面的小孔中分泌出来的。",
"widowed":"如果你知道某人的丈夫或妻子去世了，你可以把那个人描述成寡妇。隔壁那位寡居的女士可能多年前就失去了丈夫。",
"sporty":"向下看。你穿着运动鞋吗?准备好去踢球、投篮或看比赛了吗?如果是这样，你是运动型的!运动的东西与运动有关。",
"warily":"当你小心地做事情时，你是谨慎和关心的。谨慎行事就像是小心翼翼地处理问题。",
"obligatory":"“必做”描述的是你不得不做的事情，而不是你想做的事情。当你买车时，你必须填写必须填写的表格。在许多家庭里，说“请”和“谢谢”是必须的。",
"wanting":"如果某物是想要的，那么它就没有足够的必要。如果你的文章不够好，就会漏掉一些重要的东西，得不到a。试着添加主体段落。",
"avian":"任何与鸟类有关的事物。禽流感是鸟类可以传染给人类的禽流感。",
"meek":"形容词“meek”描述的是一个无论别人想做什么，他都愿意去做的人，就像一个温顺的同学，即使受到不公平的对待，也不会说出来。",
"diabetic":"如果你是一个糖尿病患者，你就是一个患有糖尿病的人。糖尿病患者的血糖水平变化很大，这有时是危险的。",
"rupture":"破裂是指某物的断裂或撕裂。破裂可以是字面意义上的破裂，比如煤气管道上的破裂，也可以是更形象的破裂，比如友谊或生意上的破裂。",
"painless":"任何无痛的东西都不会痛。无痛医疗程序(比如抽血)可能有点吓人，但实际上很简单。",
"incredulous":"如果你不相信，那意味着你不能或不愿相信某事。如果你告诉别人你那天晚上遇到的外星人，他们可能会用怀疑的眼神看你。",
"interdependent":"当物体或人相互依赖时，他们就会为了生存而互相依赖。随着商业变得越来越国际化，世界变得越来越相互依赖，各国需要彼此的帮助才能生存。",
"carefree":"无忧无虑就是无忧无虑!你没有烦恼和忧虑。无忧无虑是一种快乐和轻松的感觉，就像开学前无忧无虑的暑假。",
"camouflage":"伪装就是伪装，而伪装就是伪装——就像士兵们为了融入自然环境所穿的树叶色和图案的制服。",
"misuse":"误用是指不正确地或以有害的方式使用某物。我警告过你，反复滥用你的手机会弄坏它——我不敢相信你在洗澡的时候发短信!",
"anal":"从技术上讲，任何与肛门有关的词都和你的肛门有关，尽管你可能会经常听到它用来形容一个非常细心的a型人格的人。",
"flavorful":"味道鲜美的食物是可口的。如果你正在做的汤有点淡，你可能想要加盐和胡椒使它更美味。",
"deluxe":"超豪华的或高质量的东西是豪华的。如果你升级到豪华酒店的房间，它会更大，更豪华，可能会有更好的视野。",
"collected":"用这个形容词来形容一个即使在压力下也能保持冷静的人。",
"unchecked":"如果某件事没有被阻止或抑制，它就是不受控制的，就像你邻居花园里不受控制的杂草一样。",
"unifying":"当某物是统一的，它使人们团结。你和你的兄弟姐妹可能没有太多的共同点，但你会发现一起看电视是你生活中的一种凝聚力:它让你们走到一起。",
"distressing":"痛苦的事情会让你感到悲伤、不安或担心。一个来自你爸爸的令人痛苦的电话可能涉及到他告诉你你奶奶住院了。",
"decimate":"如果某物被大量减少或杀死，尤其是在数量上，你可以说它被大量杀死。“墨西哥湾的石油泄漏摧毁了沿岸的野生动物。”",
"weighty":"重的东西要么非常重，要么极其重要和令人担忧。让你的胖猫节食可能是一个让你头疼的问题。",
"scorch":"To scorch是指猛烈地燃烧某物，直到它的表面——你的脸，草原上的草，烧烤架上的牛排——烧焦或变色。",
"removable":"可移动的是一个形容词，用来描述可以被拿走的东西。暂时的纹身很容易去除，但真正的纹身却很难去除。",
"flit":"飞行是一种快速的运动。你可能会在一个拥挤的聚会上飞来飞去，用轻松愉快的聊天简短地问候每个人，然后迅速离开。",
"perpendicular":"构成T的两条线互相垂直。他们以直角相遇。站着的人是垂直于地球的。",
"manly":"有男子气概的人以典型的男性方式行事。如果你住在小木屋里，自己劈柴，偶尔吓走几只熊，那就勇敢点吧。",
"unparalleled":"如果某件事是无与伦比的，那就从来没有过类似的事情——比如一场精彩的音乐表演或者一个运动员破纪录的时间。",
"willful":"Willful意为“故意的”或“固执的”。一个表现出故意不听话的孩子知道她在做错事(即使她试图说服你)。",
"long-lasting":"持久的东西会停留一段时间。如果你正在服用的治疗喉咙痛的药物有长期的副作用，它们会影响你几周甚至几个月。",
"dilapidated":"破旧失修的东西需要大量的修理。",
"splatter":"在恐怖电影中，你会看到很多血溅到墙上。我吐!飞溅就是溅出液体。飞溅也是液体形成的斑点。",
"frosty":"结霜的东西上覆盖着一层苍白冰冷的霜。如果你住在佛蒙特州，你的汽车挡风玻璃可能大部分冬天的早晨都是结霜的。",
"frayed":"当某事是threadbare或worn，你可以用frayed来形容它。经过许多个冬天，你的手工编织手套的袖口可能会磨损。",
"privy":"如果你对某件事很了解，你就被告知了一个秘密或者知道了一些大多数人不知道的事情。例如，没有多少人知道这些最高机密文件的全部内容。",
"sear":"To sear something是指通过施加高温快速烹饪或燃烧它的表面。炖牛肉时，如果你先把肉烤一下，颜色和味道通常会更好。",
"nimble":"如果你是敏捷的，你可以行动迅速和轻松。这种敏捷性可以是身体上的，也可以是精神上的，所以即使你的奶奶腿脚不灵活，她也可能在国际象棋中击败你。",
"alluring":"有吸引力的事物是有吸引力的。诱人的东西是诱人的。",
"coolly":"当你冷静地做或说某事时，它是用平静平滑的方式完成的。如果你的朋友正在费力地打开一个罐子的盖子，你可以从他手里拿过来，轻敲柜台，冷静地拧开盖子。",
"personify":"人格化就是赋予一些毫无生气的类似人类的品质——就像艾米莉·狄金森(Emily Dickinson)写的那样，“因为我无法为死亡而停止，他仁慈地为我停止了……”",
"rife":"用rife这个形容词来表示“充满的”或者“广泛的”，尤其是当你在谈论一些消极的事情的时候。如果救生员说水里到处都是水母，你肯定不想在里面游泳。",
"manipulative":"控制欲强的人会用消极、狡猾的策略来得到他们想要的东西，比如当他们真正想要的是你给他们的时候，他们会说:“你真幸运，能得到那么多巧克力!”",
"reassess":"动词reassessment的意思是重新考虑某事，尤其是在你第一次评估这个问题之后，出现了新的因素时。既然你知道父母不在家，你应该重新考虑让你的孩子去参加聚会。",
"inconclusive":"如果某事是非决定性的，这意味着它不会导致结论或解决方案。非结论性常用于描述科学结果。如果你关于流感爆发的数据是不确定的，那么你的结果不能证明任何事情。",
"painstakingly":"当你极其小心地做某事时，你是在煞费苦心地做。你的祖母会喜欢你辛辛苦苦缝制的被子，每一针都是手工缝制的。",
"indebted":"当你感激某人时，你欠那个人一些东西。可能是你欠了钱，也可能是你对别人做的一件好事心存感激。",
"biochemical":"生物化学与生物体内发生的化学反应有关。",
"resurface":"重新铺设路面是用新涂层覆盖某物，就像用新的沥青重新铺设道路一样。它还意味着回来，就像一个你想忘记的问题，或者电影里的一个不会死的怪物。",
"regroup":"当你重组的时候，你会打乱事情的顺序并以一种新的方式组织它们。在夏令营失去控制的一天结束后，辅导员们可能要重新组织起来，为第二天制定一个新的计划。",
"hoard":"囤积就是把某物(或很多东西)留到将来使用。松鼠贮藏坚果以备过冬。老妇人倾向于囤积罐头食品和用过的塑料袋。",
"innocuous":"一些无伤大雅的东西不会造成伤害或可能造成伤害。像市长和州长这样的公众人物不得不期待他们会收到批评甚至是有害的电子邮件和电话，以及更多无害的反馈。",
"biting":"任何咬人的东西都是尖锐而痛苦的，就像大风天从冰冻的湖面上吹下来的刺骨的风。",
"slouch":"slouch就是耸肩坐着或站着。大多数人在疲劳或无聊的时候更容易无精打采。",
"weld":"焊接就是用高温把两块金属合并在一起。这个词也指其他类型的连接。如果两家公司合并，它们就被合并了。",
"kindle":"当你让火燃烧时，你可以说你点燃了火。知道如何点燃篝火是一项重要的生存技能。它可以帮助你在晚上保持温暖，并使你不吃冷豆作为晚餐。",
"blankly":"以一种平淡、无表情或空洞的方式去做某事就是毫无表情地去做。如果你茫然地凝视远方，你的脸上就没有任何表情。",
"predation":"捕食是指捕食某人或某物的行为，尤其是当你在谈论动物的时候。当自然节目展示动物捕食更小、更可爱的动物时，可能很难观看。",
"ordination":"就职典礼之于总统，圣职之于宗教权威。这是赋予一个人宗教权威地位的仪式——比如当一个人成为牧师、牧师或萨满。",
"scribe":"抄写员是受雇为文件抄写副本的人的术语。在印刷术发明之前，一个村子里忙碌的抄写员会抄写所有的法律文件。",
"acuity":"敏锐意味着敏锐和机敏。你的数学成绩总是很好吗?你对数字很敏感。",
"lunatic":"lunatic是指临床诊断为精神失常的人，或者只是表现得很疯狂的人。一个人开得太快，弯弯曲曲地在车流中进进出出，就像一个疯子一样开车。",
"bluegrass":"Blurgrass是一种快速活泼的乡村音乐。蓝草音乐是用班卓琴和吉他演奏的。",
"instantaneous":"一些即时的事情正在发生，没有延迟。在当今社会，我们随身携带的科技产品意味着人们经常期待即时回复电子邮件和短信。",
"grueling":"如果一份工作很累人，那就意味着它真的很难。如果一场比赛是艰苦的，那就意味着它真的很难。如果去看牙医很折磨人，那就意味着你需要坚强起来。",
"voodoo":"伏都教是一套宗教信仰，主要为加勒比国家和美国南部的人们所信奉。信奉伏都教的人相信死亡是可见世界向无形世界的过渡。",
"ghastly":"可怕的事情不仅仅是恶心。这是令人震惊的，可怕的不愉快-如此可怕和可怕，它让你想吐。",
"foothold":"立足点是一个平坦或稳定的区域，你可以把你的脚当你在攀登。攀岩的诀窍之一就是学会寻找好的落脚点。",
"easygoing":"如果你总是无忧无虑，很放松，你的朋友可能会说你很随和。随和的人可能比紧张的人更常被邀请去露营。",
"robotics":"机器人学是研究机器人，或设计来做某些工作的机器。如果你对机器人着迷，你可能想在大学里学习机器人技术。",
"grudgingly":"如果你不情愿地做某件事，你并不是在工作的时候吹口哨——你只是心怀怨恨和生气，只是因为迫不得已才这么做。",
"wheeze":"以一种喘气的、紧张的方式呼吸就是喘息。你可能不知道你对猫过敏，直到你走进你的朋友和六只猫一起住的房子，开始喘息。",
"syllabus":"教学大纲是一份概述课程内容的文件。《统治世界101》的教学大纲可能包括:对大众进行洗脑的策略，在预算内建立军队，培养绝对的确定性，等等。",
"consequent":"作为其他事情的结果而发生的事情可以被描述为结果。例如，迅速融化的雪经常导致随之而来的洪水。",
"lite":"Lite是许多广告客户和公司拼出的“light”，用来描述一种脂肪和卡路里等更少的产品。例如，低脂奶油奶酪是许多节食者的选择。",
"disobedience":"不服从是指不遵守权威人士给你的规则或指示。夏令营里孩子们的不听话可能会让他们的辅导员发疯。",
"outcast":"弃儿是不被需要的人。要记住“被驱逐者”的意思，就把它反过来说:“被驱逐者已经从某个地方被驱逐了。”",
"bleach":"漂白就是使变白，或除去颜色。经过许多个夏天的使用，太阳会漂白你最喜欢的沙滩毛巾。",
"omelet":"煎蛋卷是一种你可能会在早餐或早午餐时点的菜——它有点像用打过的鸡蛋做成的折叠煎饼，有时还会加上蔬菜、奶酪或肉。百胜。",
"marshmallow":"棉花糖是一种又甜又软的食物。棉花糖有时会被融化，变成甜的冰淇淋或烘焙食品的馅料。",
"admonition":"把滑板带到学校是得到老师告诫不要玩滑板的好方法。训诫是带着责骂的暗示的劝告，是不要做某事的警告。",
"peck":"“啄”就是像鸟用嘴啄东西那样戳或咬。peck也是计量单位，就像彼德派柏捏起一撮泡菜。(“8夸脱”听起来就是不对。)",
"asymmetry":"不对称是指某物的两个部分不匹配或不相等。美国国旗就是一个不对称的例子。",
"musket":"滑膛枪是一种前面装有子弹的长过肩枪。步枪曾在许多战争中使用，如美国内战。",
"inflame":"To inflame是使感情更强烈，或激起它们。提醒你爷爷他的车是什么时候被偷的可能只会激怒他。",
"vandalism":"破坏公物就是破坏别人的财产。一些人认为涂鸦是公共艺术，而另一些人认为它只是一种破坏行为。",
"choreograph":"编舞就是一种舞蹈，设计舞者的每一个动作。有些舞者自己编排舞蹈，虽然通常是由舞蹈指导来做。",
"payload":"有效载荷是运载工具所携带的东西。如果你有一架有效载荷为一吨的飞机，那么这架飞机可以携带一吨(包括你和你可能带上的零食)。",
"inflatable":"充气的东西可以充气或充气。气球是可充气的，你可以把它吹起来，也可以把氦气充满它，让它漂浮起来。",
"secession":"名词“secession”指的是一次大的分手——正式的分手，正式的“goodbye to you!”-在政治实体之间。如果法国真的，真的已经加入了欧盟，那么法国脱离欧盟的运动可能是合适的。",
"outpouring":"“out倾泻”是指某物的涌出物、水流或急流。从活火山喷发出的熔岩是件坏事，但社区的支持是件好事。",
"epithet":"名词epithet是一个描述性的昵称，如“狮心理查德”或“可怕的汤米”。当情况变得更糟时，它也可以是一个冒犯别人的单词或短语。",
"judgement":"“judgment”是一个英式拼写，通常在北美拼成“judgment”，不带“e”。如果你要坐下来判断正确的拼写，确保你坐在大西洋的东岸。",
"diligently":"勤奋地做某事意味着彻底地把它做好。这与懒散或粗制滥造正好相反。",
"sorely":"当某事发生或被感觉到疼痛时，它会以一种强烈的方式发生。如果你非常想念你最好的朋友搬到香港后，你会非常想念他。",
"like-minded":"当人们志趣相投时，他们会分享相似的观点或偏好。如果你真的很喜欢小猫，但你所有的朋友都喜欢狗，那就去看猫展，结识志同道合的人。然后你可以整天谈论小猫。",
"inept":"一个笨拙、无能的人——或者一个无效的行动——是无能的。当你无能的时候，你不知道自己在做什么，或者就是无法完成。",
"hapless":"用形容词“倒霉的”来形容那些倒霉的、值得同情的人，比如向花言巧语的推销员让步的倒霉的购车者。",
"soot":"有时燃料燃烧时产生的粉状黑色物质称为烟灰。扫烟囱工人的工作是清除烟囱里所有的烟灰。",
"prune":"prune的意思是修剪、修剪、削减和清除。修剪通常发生在杂草丛生的树木和灌木上，但也可能对长得太长的眉毛和客人名单有帮助。",
"lying":"如果你说谎，你就是在捏造、搪塞或说假话。你在故意偏离事实。",
"terminally":"任何事情的发生都是在某件事情的最后，可能是一次飞机旅行，也可能是某人的一生。形容某事在最后，最后一个电话，大幕落下。",
"quarantine":"如果你感染了高度传染性的疾病，如红眼病，请隔离自己，以免传染他人。这意味着你必须保持隔离，避免与他人接触。",
"invalidate":"如果管理者发现学生在考试中作弊，学校可能会取消他们的成绩。invalidate意思是取消某件事或者让它无效，就好像它从来没有发生过一样。",
"protege":"一个prote来?ge?收到特殊保护和推广是一个人从一个建立于一个领域。如果你的老板介绍你是他的最新?ge?、你是一个好的开始在你的职业生涯。",
"undefeated":"你的排球队本赛季每场比赛都赢了吗?那么它是不败的——它还没有被打败!",
"foresight":"用名词foresight来描述对未来的成功规划。当你在上学的路上开始下起大雨时，你会希望自己有先见之明，带把伞。",
"supersede":"如果您点击这个描述之后的链接，一个新的屏幕将取代这个屏幕。较长的描述将取代或取代这个简短的描述。",
"goalie":"在体育运动中，当对方试图得分时，守门员的主要工作是阻止球或冰球。足球守门员是唯一被允许用手抓球的球员。",
"barbarian":"野蛮人是对来自未开化文化的人或没有礼貌的人的侮辱性词语。野蛮人并不以他们的礼仪闻名。",
"naturalistic":"自然主义的东西看起来是真实的。如果你在商店里对一个自然主义的人体模特说“对不起”，那么这个人体模特一定看起来很货真价实!",
"concomitant":"伴随意味着陪同。如果你遇到你喜欢的人，你可能会感到紧张，同时也会忘记。",
"agile":"在水上滑雪板上，她动作敏捷，转弯时急转弯，划水时划很长的弧线，但在滑雪板上，她就没那么敏捷了，她笨拙地从斜坡上滑下来时，脸朝下，手朝下。",
"communicative":"善于沟通就是具有沟通的能力——交流思想和想法。夫妻经常去咨询以学会更多的交流。",
"unfounded":"有人曾经对你说过完全的谎言吗?然后他们所说的是没有根据的。毫无根据的声明是毫无根据的。",
"wayward":"有些人有点固执和独立——他们决心找到自己的路，不容易被控制。",
"cheery":"愉快的事情会让你感到快乐。愉快的夏日阳光灿烂。",
"molasses":"糖蜜是一种粘稠的糖浆，由糖制成。如果你的速度慢得像糖蜜，那么你可能应该退出田径队。",
"payday":"当你有了工作，你的发薪日就是你得到工资的那一天。你可以等到发薪日之后再给自己买套新衣服。",
"flattering":"一些讨人喜欢的东西会让你展现出自己最好、最迷人的一面。当你拍照的时候，你可能会穿最讨人喜欢的衣服。",
"seniority":"资历指的是你在公司工作的时间越长，你的职位越高。谁在高中有资历?当然是高年级的!",
"bridal":"用形容词“新娘”来谈论婚礼或新娘。新娘花束是指新娘在婚礼上捧着的鲜花。",
"disconcerting":"如果某事让你感到不安或不安，那它就是令人不安的。即使你没有给你弟弟征服世界和奴役人类的梦想太多成功的机会，你也会发现他们令人不安。",
"diligent":"勤奋的人工作认真努力。如果你想要记录你家庭的史诗般的历史，你必须非常勤奋地追踪和采访你所有的亲戚。",
"manicure":"当你修指甲的时候，你的指甲会被锉平、塑形，可能还会被涂成红色。你可以在水疗中心或沙龙做美甲来犒劳自己。",
"diminutive":"身材矮小的小手段。小个子的人又矮又小。一个小词是一个单词或名字的“可爱”版本:例如，“duck”是“duck”的小词，“Billy”是“William”的小词。",
"poetics":"在诗歌和散文创作中涉及到的文学技巧理论被称为诗学。如果你在大学里学的是诗学，你会阅读、谈论和思考大量的文学作品。",
"lawful":"当某事是合法的，或者规则允许的时候，你可以称它合法。在院子里种树是合法的，但在城市公园里挖树是不合法的。",
"funnel":"将液体倒入小孔的锥形工具是漏斗。龙卷风的旋风形成漏斗的形状。这就是为什么它们被称为漏斗云。",
"choreography":"使用名词choreography来描述舞者在表演、戏剧或舞蹈期间如何在舞台上移动的计划。你可能特别喜欢电影《西区故事》(West Side Story)的编舞。",
"squatter":"擅自占用者是指未经业主许可而居住在空置土地或空置建筑物内的人。",
"satchel":"挎包是有肩带的包。人们经常把他们的书放在一个皮包里。",
"queue":"队列就是一排东西，通常是人。如果你在大减价那天去商店，结账时可能会排很长的队。",
"hatchery":"孵卵所是孵化鱼或鸟蛋的地方。你想养鸡以便每天都能吃到新鲜的鸡蛋吗?你可能会从孵化场买雏鸟。",
"monolithic":"当一个东西是单片的，它就是大的，并且是由一个东西构成的。从地里伸出来的一大块石头是一个整体，而底特律的经济完全依赖于汽车工业时是一个整体。",
"superimpose":"叠加是指把一个东西放在另一个上面。它经常被用来描述拼贴照片中的图像——就像月球表面的摩天大楼的叠加图像。",
"turnip":"萝卜是一种味道稍苦的根菜。在日本，腌制萝卜是很常见的，可以作为冷食或与其他蔬菜一起翻炒。",
"euthanasia":"安乐死是在不造成痛苦的情况下，导致一个人或动物死亡，从而结束痛苦的行为，就像兽医对一只极度痛苦、没有康复机会的狗实施安乐死一样。",
"scalpel":"手术刀是医生，尤其是外科医生使用的一种特殊的刀。手术刀体积小，重量轻，刀刃锋利。",
"cuddle":"拥抱是一种充满爱意的拥抱方式。如果你度过了糟糕的一天，你可能希望你可以回家，躺在床上，抱着你的猫。",
"deride":"这个动词的意思是轻蔑地对某人说话，或者对某人或某事表示低的评价。一个恃强凌弱者可能会不断地嘲笑班里的其他同学——这可能会导致许多个下午都呆在校长办公室里。",
"seethe":"如果一种液体沸腾了，那就是沸腾了，但如果是一个人在沸腾，那就要小心了!他或她真的生气了!",
"interject":"当你插嘴时，你会打断或把自己置身于某事的中心。曾经有一位同事在你不需要他的时候介入你的大项目计划吗?",
"tacky":"俗气的东西是廉价的、华而不实的、华而不实的、花哨的、花哨的、花哨的、俗气的或垃圾的。俗气的衣服是时尚的噩梦，俗气的评论让每个人都很尴尬。",
"impunity":"如果做某事通常会受到惩罚，但你不受惩罚，你就不会因为这件事受到惩罚。学生在学校不允许嚼口香糖，但老师却不受惩罚。不公平的!",
"icing":"糖霜是一种奶油状的甜食，你可以用它来给蛋糕上糖霜——你也可以叫它“糖霜”。有些人喜欢蛋糕的蛋糕部分，有些人只是喜欢舔掉糖衣。如果你超过五岁，那真的是不可接受的。",
"emphatic":"强调的意思是有力和清楚的。当尼科尔的妈妈告诉她不要再晚回家时，她的语气很坚决。",
"skunk":"臭鼬是一种黑白相间的小动物，当它感觉受到威胁时，会用一种恶臭的液体来保护自己。臭鼬是相当常见的，即使在郊区和城市的地方。",
"bubbly":"“bubbly”是指充满泡沫的东西。你可能更喜欢每晚泡个热水澡。",
"escalator":"自动扶梯是一种机动楼梯，用来上下楼梯。当你登上自动扶梯时，你可以站着不动，让它载着你。如果你真的想惹恼身后的人，在自动扶梯上站在左边，挡住他们的去路。",
"reliant":"依赖就是依赖某人或某事。当你依赖一个人的时候，你需要那个人。",
"streamlined":"因为更有效率或更现代而工作得更好的东西是流线型的。你的精简系统打印传单广告你的庭院销售意味着你可以打印他们比以前快得多。",
"vertebra":"脊椎是脊柱上的小骨头之一;你的背上有椎骨。",
"risotto":"意式烩饭是一种由小粒米制成的美食，煮的很慢，然后逐渐加入热汤。你可能会在你最喜欢的意大利餐厅的菜单上看到意式烩饭。",
"prologue":"莎士比亚在《罗密欧与朱丽叶》的开场白中写道，“两个家庭，都有尊严”，在开场介绍这对恋人之前，就建立了两个互相憎恨的家庭的概念。",
"parched":"晒干的东西非常干燥和炎热，极度需要水，比如沙漠，被忽视的植物，或者你跑完5公里后的喉咙。",
"grading":"当你的老师熬夜到凌晨四点给学生的作业打分时，那就是论文评分。分级还意味着平整表面，就像在播种前给草坪分级一样。",
"predisposition":"倾向是倾向于做某事。如果你知道你有晕车的倾向，最好提前计划，避免在长途驾驶前吃东西。事情可能会变得很糟糕。",
"corduroy":"灯芯绒是一种很厚的织物，沿着它的长度有脊或棱。你可以用灯芯绒做衣服或装饰家具。",
"brawl":"吵架是在人群中吵闹的打斗。如果食堂里的食物大战严重失控，你可能会发现自己陷入了一场全面的争吵。",
"featured":"当某物被突出时，它被赋予了突出的地位。如果你是蒙古喉音演唱会上的独奏者，你的名字和照片可能会出现在节目中，你将演唱重要的独奏。",
"contraption":"新发明是一种有特定用途的设备，通常过于复杂。如果你爸爸大喊:“把这个玩意儿弄出去!”“他不喜欢你用他的高尔夫球杆做的鲁比·戈德堡机器。",
"cinder":"煤渣是从火中烧出来的小而热的发光的煤。当你扑灭营火时，重要的是要确保没有一根炉渣剩下。",
"peruse":"传统上，peruse意为仔细阅读或检查某物。但非正式地，它可以有相反的意思，随意快速地阅读一些东西。",
"prodigious":"特别的、实质性的或伟大的东西是惊人的。暴风雪中夹杂着巨大的风和雪。一个非凡的作家能写很多东西，而且写得很好。",
"saline":"Saline是一个形容词，意思是“咸的”。虽然用“salty”这个词来描述薯条或眼泪是再好不过了，但你可能会在更正式的场合听到这个词，比如在医院或地质学课堂上。",
"impassioned":"如果某事是慷慨激昂的，它是充满或表现出强烈的情绪。任何事情都可以充满激情——演讲、戏剧、对话、小说，甚至是你。",
"practicality":"展示实用性的东西很有意义。如果你根据实用性来选择新鞋，你可能会买一双运动鞋，而不是一双高及膝的五英寸高的靴子。",
"serotonin":"血清素是人体中一种被称为“感觉良好化学物质”的化学物质。它有助于调节情绪、睡眠和食欲。有些在你的大脑里，但大部分在你的肠道里。",
"intersperse":"当你散布一些东西的时候，你要在它们之间留出空间，就像你在花园的花圃里沿着一排播种蔬菜种子一样。",
"pediatrics":"如果你带一个小孩去看医生，寻找儿科的标志。治疗儿童和婴儿的医生专攻小儿科。",
"squirt":"喷出就是突然从某物中挤出液体。当你在海滩上度过一天的时候，你可能会在手臂上喷防晒霜，或者在小吃店买的薯条上喷番茄酱。",
"altruism":"如果你看到一个陌生人在操场上被打，你冲过去救他，你做了一件无私的事去帮助另一个人，也被称为利他行为。",
"individualistic":"一个坚信我们每个人都应该是我们自己的人，他有个人主义的观点。如果你不喜欢随波逐流，那么你也是个人主义者。",
"ingest":"当你摄入某种东西时，你吞下它或以其他方式吃掉它。如果你没有摄入足够的铁，你会感到疲倦和虚弱，脸色苍白。",
"atypical":"典型意味着你所期望的——一个典型的郊区小镇有许多整洁的小房子和人。非典型的方式在类型之外-一个非典型的郊区城镇可能居住在潮湿的洞穴里的僵尸。",
"savory":"美味的东西是充满了味道的，美味的和可口的——通常是有人煮过的东西。在烹饪界，savory也经常被用来表示甜或咸的反义词。",
"fervent":"用“火热”来形容一个人或一件事表现出非常强烈的感情或热情。如果你有当演员的强烈愿望，你会不惜一切代价去实现你的梦想。",
"anarchist":"如果你决定成立一个无政府主义者的俱乐部，你可能要记住这一点:竞选俱乐部主席会让你不受欢迎，因为无政府主义者更喜欢一个无国籍的社会，并且不信任统治力量。",
"vanishing":"当某物前一分钟还在，下一分钟就消失了，你可以把它的消失描述为消失。",
"conspicuously":"当你做某件事很显眼的时候，你是以一种很明显或很容易看到的方式去做。如果你在数学课上读小说，你的老师可能会注意到。",
"isotope":"化学元素的同位素是一个原子，它的中子数(即原子质量的大小)与该元素的标准中子数不同。",
"modular":"用“模块”这个形容词来描述一些由碎片或部件组成的东西，比如一只沙鼠的栖息地的管子和笼子，或者一个新房子是分段交付然后组装的。",
"huff":"如果你在生气，你明显是生气或被冒犯了。另一种是呼出。当大野狼发怒时，它威胁说:“我要发怒，我要吹气，我要把你的房子吹塌。”",
"stylized":"如果某物被风格化了，这意味着它以一种非自然主义的传统形式表现出来。例如，在流行短语“I heart NY”中，心形符号就是对真正心脏的一种经典的程式化表达。",
"overreact":"反应过度是指以过度兴奋、愤怒或恐惧的方式对某事做出反应。如果你很确定你的爸爸听到你出了小车祸会反应过度，你最好先告诉你妈妈。",
"slur":"诽谤是侮辱性的言论。在政治竞选中，候选人对对手出言不轨并非闻所未闻，尽管这样做通常会招致不满。",
"meaty":"多肉的东西很有嚼劲，或者味道很丰富，比如肉。信不信由你，一个多肉的portobello蘑菇可以代替汉堡包。",
"resentful":"如果你对某个人心怀怨恨，你就会对他怀恨在心，夹杂着嫉妒，就像一位新同事获得了你努力多年的升职一样。",
"insecticide":"杀虫剂是一种用来杀死昆虫的化学物质，比如那些感染了房屋或农民庄稼的昆虫。",
"meld":"meld是指完全结合或混合两种或两种以上的东西。如果你把早餐和午餐合在一起，你就得到了早午餐。如果你把牛仔裤和打底裤混搭在一起，你就得到了打底裤。",
"pedophile":"恋童癖是指对儿童有性吸引力的人。一些恋童癖者还强奸或猥亵儿童。没有什么比恋童癖更糟糕的了。",
"malfunction":"故障就是不能正常工作。如果你的烤面包机吐出来的是烧焦的、冒烟的东西，不管它是什么设置，你的烤面包机肯定是出故障了。",
"quarrel":"吵架就是打架，但通常不是身体上的。争吵是生活的一部分，发生在最好的朋友之间，发生在最幸福的婚姻中，发生在父母和孩子之间。",
"rebuff":"如果你断然拒绝某人，你就是拒绝或冷落他。你可能会在听到一个同学在背后说他朋友的坏话后，决定拒绝他的舞会邀请。",
"chauffeur":"你花钱请人开车带你四处转转吗?然后你有一个私人司机。",
"avail":"To avail(利用)是指利用机会，就像你在当地的冰淇淋店享受免费奶昔日而不享用巧克力奶昔一样。",
"talon":"talon是一种大的、钩状的爪子。虽然talons通常与老鹰、老鹰和其他猛禽联系在一起，但你也可以用这个词来形容猛禽、狼人、甚至是愤怒的学龄前儿童撕肉的爪子或指甲。",
"humanism":"你认为人类应该用他们的大脑和理性去做最好的自己，而不是依赖宗教吗?那你相信人文主义。",
"saunter":"saunter就是悠闲地散步。下次有人指责你拖拖拉拉，要求你加快步伐时，平静地告诉他们，你正在完善你的漫步。",
"epistemology":"认识论是对知识的研究:我们知道什么，我们如何知道它，我们如何知道我们知道它，以及如何在不让自己发疯的情况下跟踪它。",
"pelvic":"骨盆与骨盆相关，骨盆是脊椎底部、腰部以下和腿部以上的骨头。埃尔维斯因为在电视上晃动骨盆而惹上麻烦。",
"cataract":"如果一个人的右眼有白内障，他们的晶状体是浑浊的而不是透明的，所以他们看东西有困难。幸运的是，白内障很容易摘除。",
"leach":"当矿物质或其他物质被液体从某种物质中提取出来时，你可以说它们是从液体中滤出的。洪水会从农民的田里流失重要的营养物质。",
"medallion":"大奖章是一种非常大的金属垂饰，用来作为奖励。你跑完马拉松时赢得的奖牌一定是你最珍惜的财产之一。",
"antiquated":"有些东西太旧了，不再有用了，就叫古董。如果你的父母认为你不应该在写论文时使用互联网，你可能会说他们的想法过时了。",
"mannequin":"人体模特是一种类似于人类的形象，通常在商店里用来展示服装。百货商店橱窗里的人体模特看起来很正常，但在别人家里的人体模特看起来却令人毛骨悚然。",
"rowdy":"如果你是rowdy，你是大声的，沙哑的。你在扰乱治安，有人可能会让你安静下来。",
"bohemian":"一个以穿着肮脏的工作服而出名的艺术家，或者一个与八个室友和一只宠物猴子合租一间廉价公寓的音乐家，可能会被描述为波西米亚人——也就是说，在外表和生活方式上都故意标新立异、不墨守成规。",
"quadruple":"当某物由四部分组成时，你可以用形容词“翻跟头”来描述它，就像一个年轻的体操运动员翻跟头一样。",
"documented":"被记录下来的东西被记录下来了。即使你还不能卧推你的500磅目标，把你的锻炼计划写下来至少可以确保你的健身努力被记录下来。",
"pleasurable":"愉快的事情在某种程度上是有趣的或令人满意的。你可能会觉得抚摸你的猫很愉快，但是你的猫可能会觉得挠沙发对它来说更愉快。",
"entangle":"纠缠是纠缠，纠缠，或陷入。海豚经常把自己缠在大渔网里捕捉金枪鱼或旗鱼。",
"emblazon":"“纹章”的意思是引人注目地铭刻。如果你是一名骑士，你正在用你的盾形纹章装饰你的盾牌，你就是在装饰它。",
"sentry":"岗哨是看守或监视某些入侵或不受欢迎的活动的人。你的狗在你的房子上放哨，但如果它对陌生人吠叫而不是舔他们的手，它会更有效。",
"sumptuous":"奢华可以用来描述一个房间配备了最好的家具，一个豪华的管弦乐队演奏一个美丽的交响乐，或一顿为国王准备的大餐。奢侈品描述的是花费巨大并能带来感官愉悦的东西。",
"cower":"畏缩就是在恐惧中退缩。无论生活在乡村还是城市，当一只饥饿的大猫靠近时，任何老鼠都会退缩。",
"grocer":"在超市或便利店卖食物的人是杂货商。如果你在货架上找不到你最喜欢的谷类食品，你应该向食品商求助。",
"riff":"即兴重复乐段是音乐的一小段，尤其是在爵士乐中。当你第一次学吹萨克斯管的时候，你可能只是一遍又一遍地演奏同样的乐段。",
"sash":"腰带是一种宽宽的织物，既可以用来固定腰部的衣服，也可以用来装饰制服。小孩子衣服上的饰带常在背后系一个大蝴蝶结。",
"rampage":"横冲是指一群人是破坏性的和失控的，就像一个不受欢迎的政治决定后的愤怒、暴力骚乱。",
"rivet":"铆钉是一种金属紧固件，一种类似螺栓的装置，将两块金属或织物连接在一起。你最喜欢的牛仔裤上的圆形金属紧固件是铆钉。",
"sweeten":"当你使某物变甜时，你使它尝起来更甜。要使柠檬水变甜，只要加更多的糖。",
"stagnation":"停滞是静止或不动的状态，就像静止的水坑吸引蚊子。",
"blight":"枯萎病是一种伤害植物并使其叶子枯萎的疾病。它也会影响社区。Urban blight指的是城市的一部分，那里的东西正在分崩离析。",
"pretension":"当你粗鲁地试图让别人对你的重要性或聪明印象深刻时，你就犯了自命不凡的错误。",
"spherical":"球是球形的;它的形状像一个球体——一个二维圆圈的三维版本。",
"patriarchy":"父权制是由男性管理的社会制度或组织。如果爸爸总是在你家里说了算，那你就是生活在父权制下!",
"maniac":"疯子是指疯狂的人。像疯子一样尖叫从来都不是表达你观点的好方法。",
"sleepless":"如果某件事是失眠的，它是清醒的或不安宁的，就像在一个不熟悉的房子里听着令人毛骨悚然的噪音度过一个不眠之夜。",
"taboo":"被认为是禁忌的东西是淘气的，被社会认为是禁忌的东西。例如，询问人们挣多少钱是禁忌的。",
"dispersal":"散布是指在周围散布某物的行为。这可以是积极的(像金钱的分散)，也可以是消极的(像因为炸弹而分散人群)。",
"peppermint":"你会在牙膏、口香糖和你祖母放在茶几上的小瓷碗里的那些圆形、红白相间的糖果中发现薄荷这种熟悉的香味。",
"induct":"入会是当一个团体正式接纳新成员时所做的事，就像荣誉社团，每学年都会吸纳符合资格的学生入会。",
"concierge":"门房在酒店工作，帮助客人预订餐厅，问路，或做其他他们需要帮助的事情。如果你住在旅馆里，门房会给你推荐镇上最好的咖啡。",
"supple":"柔软的东西或人容易弯曲和移动，就像马戏团杂耍中的柔术演员。如果你能把腿绕在脖子上，你的身体很可能是柔软的。",
"wobbly":"如果某物摇摆不定，它有从一边到另一边摇摆或倾斜的倾向，就像一个破碎的三轮车上摇摆的轮子，或者一个刚在海上航行一周的游轮乘客刚踏上坚实的陆地时摇摆不定的腿。",
"cryptic":"白色的兔子。月球。广场。你明白这意味着什么吗?当然不是!这完全是神秘的。晦涩的评论或信息很难理解，因为它们似乎有隐藏的含义。",
"tint":"tint是一种阴影或一种颜色。你可以用绿色和灰色来描述暴风雨期间的海水。",
"nondescript":"nonpt是一个词用来描述的东西，不特别或不寻常的任何方式。你可能很难找到一座毫无特色的公寓楼，因为它看起来和周围的其他公寓楼一模一样。",
"maroon":"maroon就是把某人困在荒岛上。想想《吉利根岛》(Gilligan’s Island)、《幸存者》(Survivor)或《迷失》(Lost)——这些电视剧里的人物被困在岛上——你就明白了。",
"unorthodox":"“Unorthodox”指的是不符合通常做事方式的东西。不要把自己描述成一个糟糕的拼写者，你可以自豪地称自己的拼写是“非正统的”。",
"painstaking":"如果你注意到“苦心”是由“痛苦”和“付出”组成的，你就会很清楚这个形容词的意思了:“苦心”就是非常小心、非常细致、非常彻底，很疼。",
"feverish":"如果你发烧，你的体温会高于正常水平，通常是因为你生病了。患流感使大多数人发烧。",
"brood":"一窝小鸡是一群同时出生的孩子——就像一窝小鸡——但是你的父母可能会用这个词来形容你和你的兄弟姐妹:“我们今晚会带着一窝小鸡去看电影。”",
"autistic":"自闭症是一种影响与他人交流能力的障碍。有些自闭症患者非常聪明，而另一些则在学习上有困难。",
"virulent":"一种致命的疾病是一种传染性的，传播的，让很多人生病的疾病，而一种致命的咆哮只是一种口头攻击，导致情绪上的疾病。不管怎样，某种致命的东西会对感染者造成压力。",
"apologetic":"如果你表示歉意，意思是你对某事非常抱歉。如果你不小心按了她的喇叭，你可以对另一个司机报以歉意的微笑。",
"ripen":"当水果成熟可以吃时，它就成熟了。番茄在采摘后会成熟，变得更红更多汁。",
"shorthand":"速记是一种快速写作的方法，使用许多缩写。记者在采访中经常使用速记来跟上人们说话的速度。",
"connoisseur":"鉴赏家是指一个人，通过学习和兴趣，对某件事有很好的鉴赏力，就像鉴赏家仅凭吸气的声音就能辨别出爵士唱片上的单簧管演奏者。",
"categorization":"分类是根据组、类或您可能期望的类别对事物进行排序和组织的行为。这个名词的意思与“分类”、“分类”和“划分”非常相似。",
"propagation":"如果你的狗要生小狗了，那么她就会从事狗的繁殖，创造新的生命来促进物种的发展。",
"accordion":"手风琴是一种手持式的乐器，它有键盘或按钮，以及一个可以吹进吹出空气的风箱。街头音乐家可能会用手风琴演奏民谣，用帽子募集捐款。",
"neurotic":"如果你说某人神经质，你是在说她压力很大。神经质可以是一个心理学术语，也可以用得更宽泛。你可能有神经质的倾向咬指甲或拔头发。哎哟。",
"instinctive":"这个形容词是用来形容你想都没想就做的事情。如果你有一种帮助动物的本能愿望，你可能会自动停车去接每一只你看到的流浪狗。",
"dizziness":"那种感觉不稳定的感觉，尤其是当你觉得整个世界都在围绕着你旋转的时候，就是头晕。骑完旋转木马后的头晕完全是正常的。",
"dissection":"剖分是把某物分成几块的过程。不管这种解剖是把一首诗一行一行地拆开来学习它的意思，还是把一只青蛙剖开来研究它的内脏，你都是在把组成一个整体的部分拉出来，以便更好地理解它。",
"responder":"responder指的是回答问题或对事件做出快速反应的人。如果你的老师的所有问题只有一个回应者，他会开始要求其他学生也来回答。",
"turban":"头巾是一种长围巾，在一个人的头上缠很多次。锡克教男子或穆斯林传统上戴头巾。",
"concluding":"形容词意为“结束”或“最后的”。如果你正在写一部悬疑小说，你会想要在最后一章揭示侦探小说。",
"punishing":"惩罚是非常困难的。在一个非常炎热潮湿的日子里，即使是5公里的跑步也是一场累人的比赛。",
"awry":"当一个像样的计划出了问题，你说它出了问题。丢失背包是个错误，但当你意识到背包里有你的机票和护照时，你的度假计划就真的出了问题。",
"complacency":"“自满”这个词经常以一种相当轻蔑的态度，用在那些不愿参与政治的人身上。它意味着对现状的安逸和满足。",
"hospitable":"当有人让你感到舒适和自在时，那人是好客的，提供了一个温暖、友好的环境。任何好客的东西都是受欢迎和开放的。",
"virginity":"童贞是指从未发生过性行为的状态。",
"gash":"gash是一个很深的伤口，就像骑自行车时发生的事故在你的膝盖上留下的一个伤口，或者是工人在挖一个坏了的下水道时在地上留下的一个伤口。",
"mistreat":"如果你虐待某人，你就是在以某种方式伤害他们。如果你三天不给你的猫喂食，并且拒绝清理它的猫砂盒，你肯定是在虐待它。",
"smelly":"有臭味的东西会发出难闻的气味。在一个沼泽化的湖里欢快地游完泳后，你的狗可能会有臭味。",
"overlay":"To overlay(覆盖)是用涂层或层覆盖，或者把一个东西放在另一个上面。一场冬季风暴有时会在路面上覆盖一层危险的光滑冰层。",
"atrium":"如果你在建筑物的中庭，你是在一个大的中央空间，通常是一个开放和通风的空间。你可以安排在博物馆的中庭见一个朋友，因为它的中心位置和开放的感觉。",
"exasperation":"如果你曾经因为某个人或某件事而感到非常沮丧，觉得自己已经忍无可忍，那么你就经历了恼怒。你受够了!",
"bourgeoisie":"这个词用来描述处于最低和最高阶层之间的一类人。资产阶级经常被用来侮辱人。",
"misplace":"当你把车钥匙放错地方时，你不记得把它们放在哪里了。换句话说，你暂时失去了他们。",
"corollary":"推论是指其他事物的自然结果。你可以说，你对书籍的重新喜爱是你家附近最近新开了一家书店的必然结果。",
"stocky":"stocky这个形容词的意思是又宽又结实。那个在仓库的装货码头上把沉重的箱子往外抛的大块头壮实结实。",
"granulate":"成颗粒的意思是形成或减少成颗粒。你可能在一盒砂糖上见过这个词，但你不会想到，除了它的颗粒状外，糖也以液体的形式存在于甘蔗中。",
"complacent":"一个自满的人会变得过于满足——吃垃圾食品的电视迷可能会对自己的健康感到自满。",
"forsake":"抛弃另一个人就是完全地离开他们，通常是在需要的时候。",
"sap":"消耗某物就是随着时间的推移消耗或耗尽某物。如果你给枫树榨汁，你就把枫树里面的液体沥干，制成枫糖浆。但是如果你伤害了一个有力量的人，你就把他变得毫无防备了。",
"extol":"如果你迷恋上一个喜欢你最好朋友的人，听他赞美你朋友的优点，而你只是点头和微笑，这可能会让你很沮丧。如果你赞美某事，你是在高度赞扬它。",
"tinge":"色调是指某物的少量，比如一种颜色或一种感觉。有些冰川有一丝蓝色，一张老照片可能会让你感到一丝悲伤。",
"feral":"当动物控制中心发现一只野狗时，他们必须非常小心地对待它，因为这只狗太野了，它可能害怕人类，很可能会咬人。",
"referent":"参考物是一个单词或符号所代表的意思。指的是指的是具体的东西，所以椅子就是指椅子这个词。",
"misinterpret":"当你误解某事时，你就错了。如果你误解了另一个司机的挥手是友好的打招呼，你可能没有意识到他是想告诉你你的一个前灯坏了。",
"confederation":"当一群人或国家组成一个联盟时，它被称为联盟，允许每个成员管理自己，但同意为了共同的目标而一起工作。最有名的联邦也许是美国内战期间的南方联邦。",
"smolder":"当火几乎没有燃烧时，它在闷烧。火灾可能会在无人知晓的情况下持续数天，然后爆发成一场大火，让整个城镇的消防部门都发出了警报声。",
"splinter":"碎片是一种窄而尖的条子，它能从较大的物体上折断。如果你赤脚走在木地板、码头或木板路上，你的脚上可能会有一块木头碎片。哎哟!",
"pelican":"鹈鹕是一种巨大的水鸟，长喙下有一个巨大的袋子。鹈鹕喜欢温暖的地方，而佛罗里达是一个既能看到白色品种又能看到棕色品种的好地方。",
"likable":"一个讨人喜欢的人是和蔼可亲的。喜欢可爱的人很容易。",
"sympathizer":"站在你这一边，全心全意支持你的人是你的同情者。",
"palatable":"美味的东西是可以被一个人的味觉所接受的——无论是字面上还是比喻上。如果它是美味的，那么你可以忍受它-无论是剩饭剩菜或平庸的电视电影。",
"eradication":"当人们谈论消灭某物时，他们指的是它的彻底毁灭。想象一个电影里的恶棍用一束巨大的激光摧毁一个星球，你就会有一个正确的想法。",
"grasshopper":"蚱蜢是跳来跳去的唧唧喳喳的昆虫。蚱蜢可以用它的长腿跳跃到它身体长度的20倍——这对于一只虫子来说是相当令人印象深刻的!",
"dingy":"如果某物很脏，那它就是脏的。如果你整天当扫烟囱的，你可能看起来很邋遢。",
"brazen":"这位女士厚颜无耻地无视“请勿使用手机”的牌子，在医生的候诊室里打了一个很长的电话。Brazen指的是一些令人震惊的、无耻的事情。",
"emblematic":"象征的东西是象征性的。空无一物的建筑象征着一个衰落的城市，皇冠象征着皇室。",
"mousse":"奶油冻是一种甜点，是用奶油和鸡蛋搅打而成的，直到它们变得又轻又滑。不要把甜点用的摩丝和泡沫状的护发产品(也叫摩丝)搞混了，否则人们会在晚饭后想吃你的头发。",
"twine":"麻绳是一种结实的编织线，经常被绑在面包房的盒子上，或者用来固定圣诞树在你的车顶上。",
"pummel":"世界上最好的拳击运动员可能是拳击手，因为pummel的意思是反复地击倒某人，尤其是用拳头。",
"pained":"当一个人感到痛苦时，他们是被某事伤害或困扰。如果你看到一个男孩坐在一辆破旧的自行车旁，看起来很痛苦，你应该检查并确保他没事。",
"dandy":"一个非常在意自己外表的人可以被称为花花公子。这个词已经过时了——在19世纪，这个词通常用来指代这样的人，比如著名的花花公子Beau Brummell。",
"fecal":"任何粪便都与粪便有关:孩子们称之为“二号”。换句话说，粪便包括粪便。",
"raincoat":"在灰蒙蒙的雨天，你出门前穿的防水夹克就是雨衣。如果你是在季风季节去印度旅行，一定要带上你的雨衣!",
"corrugated":"瓦楞意味着模压成紧密的山脊和山谷。你可能见过瓦楞纸板或瓦楞金属屋顶。",
"bonnet":"帽子是一种老式的系在下巴下面的帽子。有时人们给婴儿穿上镶褶边的衣服和帽子。",
"sidekick":"sidekick是和你一起去探险的伙伴。如果你是超级英雄，你的伙伴会帮助你打击犯罪。伊莱克特拉的伙伴是少女黛娜，在70年代他们打败了电视上的反派。",
"deformity":"当身体的某一部分畸形时，就会发生畸形。畸形也可以指事物外观的恶化。双头猫有残疾。",
"dabble":"当你稍微参与一项活动时，如艺术形式或爱好，你就会涉猎。也许你只涉猎悬疑小说，但你对漫画书很了解。",
"tamil":"与祖先来自印度或斯里兰卡特定地区的人有关的事物被称为泰米尔语。泰米尔人说的主要语言也叫泰米尔语。",
"exponentially":"当你想说某物正在大量快速增长时，用指数级。你的朋友和同事会很高兴听到你的词汇量呈指数级增长。",
"spurt":"喷出物喷出物、水流或快速流动的东西如果你喝可乐时笑得太厉害，苏打水可能会从你的鼻子里喷出来。哎哟!",
"anti":"是反对或反对某事物，如某一行动、政党或政府。如果你反对爱情场面，你可能更喜欢动作片。",
"fallacy":"谬误是建立在谬误基础上的误导性论证或信念。如果你反对在学校进行国家考试，你会认为用标准化考试来衡量教育质量是一种谬误。",
"bog":"如果你不小心把帐篷搭在沼泽地里，到了早上你会湿透的。沼泽是一种沼泽地，主要由腐烂的植物和苔藓组成。",
"hairstyle":"发型是你剪头发的方式或你如何安排它。如果你喜欢修剪头发的侧面，把头发的其他部分弄成尖尖的莫霍克发型，那就是你的发型。",
"gingerbread":"姜饼是一种味道浓郁、辛辣的蛋糕或饼干。有些人会用糖霜和糖果做姜饼屋来庆祝圣诞节。",
"botanist":"用植物学家这个名词来描述一个专门研究植物的生物学家——植物的生长方式，它们之间的区别，以及其他一切与植物科学有关的东西。",
"masonry":"“砌体”这个词既指用石头或砖建造东西的过程，也指由这一过程产生的结构。要练习砌筑，你必须有足够的力量举起非常重的石头。",
"luscious":"称某物为甘美的意思是它对感官有吸引力和令人难以置信的愉悦。这不仅适用于好看的人，也适用于味道浓郁的巧克力蛋糕。",
"qualifier":"如果一个人是一个合格的人，他们在一些运动或活动中做得足够好，使之成为一个重要的竞争。资格赛已经进入了大联盟。",
"alfalfa":"苜蓿是一种经常用来喂养牲畜的植物。干草通常是由干燥的紫花苜蓿制成的。",
"python":"巨蟒是一种非常大的无毒的蛇。蟒蛇不通过毒牙注射毒液，而是通过缠绕和窒息来杀死猎物。你肯定不想成为巨蟒的主要挤压者。",
"amputee":"通过手术切除胳膊或腿的人被称为截肢者。一些截肢者得到了假肢，使他们几乎和失去肢体之前一样灵活。",
"spate":"洪水是一个很大的数字。如果你家附近新开了一大批咖啡馆，你就很容易保持清醒。你会很容易获得大量的咖啡因。",
"monsoon":"季风是一种将暴雨带到南亚的风，而降雨本身就是季风。在季风季节，人们在室内等雨停。",
"consummate":"完美的意思是完全的、完成的或熟练的。如果你说某人是一个完美的厨师，那么你是在说他是终极厨师。如果你说某人是个彻头彻尾的混蛋，那么你就是在说他是个彻头彻尾的混蛋。",
"trusting":"如果你相信别人，你就会相信别人对你说的话。一个信任你的朋友会告诉你她最深的秘密，并相信你会保守秘密。",
"enslave":"奴役就是强迫那个人无偿工作，服从命令，失去自由。古希腊人以奴役他们在军事战斗中击败的群体而闻名。",
"methodical":"有方法的意思是遵循一种方法。当你生火时，如果你按照同样的顺序走同样的16步，你就可以说你对这个活动采取了一种有条不紊的方法。",
"scourge":"鞭子是鞭子——或者任何其他惩罚人的、可怕的东西。你可以面对“腐败的祸害”或“饥饿的祸害”。",
"resourceful":"如果你正在为你的新宠物店面试员工，你可能想问问他们是否足智多谋。如果他们是，这意味着他们擅长解决问题，这可能会非常方便。",
"effortless":"毫不费力的事情是很容易做的——或者至少看起来是这样的。伟大的篮球运动员使得分三分球看起来毫不费力。如果你总是知道该穿什么，你就会有一种毫不费力的时尚感。",
"propane":"丙烷是一种便携式燃料，你可以用它来给你的房子、烧烤或便携式火炉加热。它存在于天然气和石油中，是易燃的。",
"hiatus":"暂时的停顿、停顿、中断或缺席可以称为间断。当你最喜欢的电视剧停播时，这意味着没有新的剧集——不是永远，只是一小段时间。",
"gondola":"贡多拉是一种很窄的船，由站在一端的桨手提供动力。如果你去威尼斯，你应该坐贡多拉沿着运河游玩。",
"homogeneity":"同质性是指事物的同一性。如果你想在你的衣柜里找到一样的衣服，你会想要衬衫和牛仔裤都有相似之处。",
"varnish":"清漆是在地板或家具上涂上一层光亮的涂料，然后晾干，变得光亮透明。你可以在旧橡木椅子上涂一层清漆。(只是在它干之前不要坐在上面。)",
"clique":"小集团是指一群人或朋友。鲁道夫拉着圣诞老人的雪橇在雾中穿行之前，这群会飞的驯鹿从不让他玩他们的驯鹿游戏。",
"throes":"你的球队是输了超级碗还是世界大赛?你可能正处于绝望的阵痛中——经历着强烈的痛苦和不安。",
"ticker":"传送和显示股票价格的设备称为股票行情机。在20世纪60年代以前，人们将这种信息打印在窄窄的纸带上，这种纸带被称为行情纸带。",
"nirvana":"涅磐是一个完美的和平和幸福的地方，就像天堂一样。在印度教和佛教中，涅槃是一个人能达到的最高境界，一种觉悟的状态，意味着一个人的个人欲望和痛苦都消失了。",
"lyric":"“抒情”这个词在音乐和诗歌中占据了情感的位置，一首歌曲的歌词被称为“抒情诗”，而一首抒情诗则浸透了个人的情感，使它像一首歌曲。",
"consumerism":"名词消费主义指的是花钱和消费商品对经济有益的理论。消费主义的反对者认为，简单生活是一种更可持续的生活方式，对环境更好。",
"impotence":"阳痿是一种虚弱或不能完成某事的状态，就像阳痿是清扫人行道上一英尺积雪的扫把。",
"incessant":"某事不断地继续，没有中断。当你在越野飞行时，你很难忍受婴儿不停的哭闹。",
"fleck":"斑点是一个小的补丁，是不同的，从背景中突出，就像你蓝色眼睛中的绿色斑点。斑点也可以是某物的碎片，就像你在旧建筑的地板上看到的剥落的油漆斑点。",
"lattice":"格子是一种装饰性的木制框架或栅栏。你祖母最珍贵的花园可能会有一个格子，上面覆盖着亮粉色的玫瑰。",
"dismissive":"轻视就是漠不关心，还有一点粗鲁。轻视是不尊重的表现。",
"forlorn":"嗅嗅,嗅嗅,嘘……用形容词forlorn来表达孤独和被遗忘的感觉。",
"catheter":"导尿管是一种很薄的、可弯曲的管子，它被插入体内以抽出液体或保持通道畅通。这是你在医院会遇到的事情。",
"befall":"Befall是一种老式的或文学的方式，用来表示某事是偶然发生的。厄运降临在女主角的头上，她的幸运兔脚掉了下来。",
"edifice":"Edifice的意思是建筑物，但它不是指任何建筑物。要想被称为“大厦”，建筑物必须是重要的。小庙可以是大厦，也可以是高耸的摩天大楼。",
"hulk":"绿巨人只是一艘船的外壳——它可以在水面上漂浮，但却不能在海上航行。另一种绿巨人是一个大块头，就像绿巨人可以单枪匹马击沉任何船只。",
"comical":"comical指的是幽默的、有趣的、愚蠢的，或者仅仅是单纯的好笑;它使人发笑。",
"outpace":"To outpace就是比别人进步得更快或更快。跑得比别人快的人将赢得比赛。",
"contentment":"满足是快乐和满足的状态。在感恩节，当你想到所有让你心存感激的事情时，希望你能感到一种满足感。如果没有，再吃一块馅饼，你就会感到满足。",
"theorem":"定理是一个命题或命题，可以被证明是真的每一次。在数学中，如果你代入数字，你可以证明一个定理是正确的。",
"inferiority":"自卑感是比其他事物或人更坏的品质。",
"harmonize":"当你协调不同的意见或想法时，你会使它们达成某种一致。协调满教室的孩子们的不同兴趣是很有挑战性的，但这是一个好老师的职责之一。",
"matte":"哑光的东西没有光泽，而是有一个有点暗淡或平坦的表面。当你打印照片时，你通常可以在光面或磨砂光面之间进行选择。",
"predetermined":"任何预定的事情都已经提前决定或设置好了。当你和你的家人在预定的时间坐下来吃饭时，这意味着你们都在讨论什么时候在饭还没做好之前就开始吃了。",
"grandiose":"你有大计划。巨大的计划。不管它是什么，它将震撼人心，绝对震撼世界!嗯，对一些人来说，这些计划听起来可能有点浮夸，或者是不必要的夸大，甚至是夸大。",
"belie":"相信就是反驳。如果你已经93岁了，但看起来却像53岁，那么你的年轻与你的实际年龄不符。",
"stuffy":"不通风的房间通风不好，也没有充足的新鲜空气。如果你的教室很闷，你会发现很难集中注意力。最好让你的老师开一扇窗户。",
"kimono":"和服是一种轻便的日本长袍。当你去东京旅行时，你可以买一件和服作为给你妈妈的礼物。",
"tendril":"植物没有手臂或触须，但它们有一点相似的东西:卷须。卷须是植物的薄器官，它缠绕在其他物体上作为支撑。",
"tranquility":"名词“宁静”的意思是“一种宁静的状态”，就像你在宁静的湖边或美丽的大教堂里感受到的宁静一样。",
"tycoon":"如果你遇到的是一个在他的行业中被认为是大亨的人，记住他是非常成功的，可能已经习惯了高风险的谈判。",
"restrained":"用形容词restricted来形容某事被控制住了，比如强烈的情绪，甚至是身体的运动。如果你很生气但又不想表现出来，你可以用一种克制的方式说话。",
"deft":"Deft的意思是“在处理事情上表现出聪明和技巧”。你想在足球或篮球中看到的是灵巧的控球技术。",
"adaptable":"适应性强的事物可以改变以适应其环境，无论该环境是自然的还是社会的。一个物种适应环境变化的程度是进化研究中的一个重要因素。",
"putative":"你可能是你的长曲棍球队公认的领导者，即使其他人拥有队长的头衔。推定的意思是通过声誉被认为是某物，或被认为是某物，或被普遍接受。",
"droop":"下垂是指无力地或松散地向下下垂。你见过巴吉特猎犬耷拉着的长耳朵吗?那些耳朵耷拉着。",
"tenacious":"用“”表示“不轻易放手或放弃”，就像一个粘人的孩子紧紧抓住母亲的手。",
"aerosol":"气溶胶是一种以非常细的雾状释放的物质，如烤箱清洁剂或空气清新剂。气溶胶含有悬浮在气体中的液体或固体微粒。",
"tram":"有轨电车是一种有轨电车或有轨电车，它是一种通过架空电缆输送电能的交通工具，它的轨道是固定在街道上的。",
"nomadic":"游牧民是指从一个地方旅行到另一个地方的人。因此，游牧是指任何需要经常移动的事物。游牧的狩猎-采集部落跟随他们狩猎的动物，随身携带帐篷。",
"pivot":"枢轴就是转动或旋转，就像铰链一样。或者篮球运动员用一只脚来回旋转以保护球。",
"single-handedly":"当你单枪匹马地做某事时，你是独立完成的，没有别人的帮助。超级英雄以单枪匹马打败坏人而闻名。",
"qualm":"m是一种不安的感觉，或者你觉得你在做的事情是错的，听起来就像它让你的胃感觉。如果你对从商店的大箱子里拿糖果感到不安，你的良心可能会告诉你回到收银台付款。",
"fray":"磨损这个词和摩擦有关。一根磨损的绳子被磨得纤维都磨损了。经历摩擦的人会卷入争斗或吵闹的打斗中。",
"enchanted":"被施了魔法的形容词描述了被施了魔法的东西，比如你家后院的青蛙，你一吻它，它就变成了王子。",
"diversified":"当某物是多样化的，它就是多样化的，意思是变化的。如果你的投资是多样化的，这意味着你把钱放在了不止一个地方:房地产、股票、债券、赛马、黄金、鳄鱼养殖场等等。",
"kinetic":"如果你惊叹于流行卡通的动感节奏，你会惊讶于这些节目是多么生动和充满活力。“动力”这个词来自希腊动词，意思是“移动”。",
"moisten":"弄湿是指使某物稍微潮湿。过去把邮票贴在信封上之前必须先用舌头把邮票舔湿，但现在邮票不会被舔湿。",
"condensation":"如果你的冰凉的柠檬水在高温下会冒汗，那是因为它在潮湿的空气中凝结成小水滴。当气体变成液体时发生冷凝。",
"ebb":"当某物衰退时，它是指下降、下降或消失。在潮汐池中寻找海洋生物的最佳时间是在退潮的时候——这意味着它已经从海岸退去了。",
"infiltration":"当渗透发生在一个生态系统中，这意味着水渗入土壤。当渗透在间谍电影中发生时，它的意思是某人潜入一个地方学习秘密信息。",
"spontaneity":"即兴表演可能意味着在大街上放声高歌，或者扔掉耙子，跳进一堆树叶中——换句话说，就是在没有事先考虑的情况下做某事。",
"bayonet":"刺刀是附在来复枪末端的刀。这使得来复枪能够比以前更加暴力。",
"reprimand":"如果你被训斥，权威人士会因为你做错了什么而生气地对你说话。或者，如果你的狗偷了你的热狗，你可能会训斥它。",
"jingle":"叮叮当就是发出一种声音，就像一块块金属在一起叮当作响，就像人们在圣诞节唱的那些铃铛一样。顺口溜也是一首有趣的小诗或歌曲。",
"sterilize":"当你给什么东西消毒时，你要使它完全清洁，不受任何污染。对医院里的工具、手和家具进行消毒是很重要的，这样细菌就不会在病人之间传播。",
"fictitious":"虚构的，虚构的。不管《乱世佳人》中的斯嘉丽·奥哈拉看起来多么真实，她都是作者玛格丽特·米切尔虚构出来的一个人物。",
"demonize":"将某人妖魔化就是将其描述为邪恶或邪恶，不管他们是否真的邪恶。在政治上，一个政党妖魔化反对党成员是令人沮丧的。",
"rebuttal":"当两个人辩论时，其中一个会提出论点，另一个会反驳，简单地说，就是“不，你错了，这就是原因”。",
"aviator":"飞行员是飞行员。你在天空中看到的每一架飞机都有一名飞行员。",
"pita":"圆面饼是一种圆形、松软的中东大饼。你可以在皮塔饼里填满三明治的配料，或者把皮塔饼蘸上鹰嘴豆泥。",
"stubby":"粗短的东西又粗又短，比如你妹妹的粗短的小脚趾，或者你最喜欢的铅笔剩下的粗短部分，它已经被削尖到几乎拿不动了。",
"traumatize":"使某人受到创伤就是使他们感到一种严重的、持久的震惊和伤害。一场严重的车祸会使任何人受到精神创伤。",
"congenital":"先天性指的是出生时就有的东西，但不一定是从父母那里遗传来的。在子宫内发育出心脏疾病的婴儿尽管有先天性缺陷，但仍然可以活得很长、很有活力。",
"incubator":"恒温箱基本上是一个温暖的盒子，用来保护早产儿的安全和舒适。有时候很小的婴儿在离开医院之前需要在保温箱里呆一会儿。",
"spout":"喷口是容器边缘的狭窄开口，使它更容易整齐地倒出里面的东西。大水罐的壶嘴可以帮助你将橙汁直接倒入玻璃杯中。",
"opportunistic":"机会主义是指迅速地利用形势，通常是以一种完全错误的方式。",
"minimalist":"当你称一个人为极简主义者时，你是在描述他们把事情简单化的兴趣。极简主义者喜欢把某物的数量或程度降到最低。",
"hoot":"hoot是猫头鹰发出的悦耳的叫声。猫头鹰的叫声听起来很像单词hoot。",
"oblique":"如果某物是斜的，它就有一个倾斜的位置或方向。在比喻用法中，“斜”的意思是间接的或故意误导。“二加二等于几?”“鱼!”作为回答是完全拐弯抹角的。",
"ascending":"如果某物在上升，它就是在上升或向上移动。在热气球比赛中，你会看到许多上升的气球。",
"nab":"当你逮捕某人时，你会发现他正在做错事。例如，一个警官可能会说她喜欢逮商店扒手。",
"recast":"让我们重新开始。当某人需要重新塑造某件事时，他或她可能会这么说，意思是“做出重大改变，使某件事看起来非常不同，甚至是全新的。”",
"samurai":"当你谈论那些在前工业时代的日本练习武术的精英武士时，使用武士这个名词。",
"musty":"用“发霉的”这个词来描述不干净、不新鲜、可能发霉的气味。如果某样东西闻起来有霉味，这意味着它可能已经在一个潮湿的角落里呆了太长时间没有空气了。",
"lifeguard":"救生员的工作包括照看游泳者，并在他们遇到麻烦时救助他们。要成为一名救生员，你必须做的不仅仅是吹口哨;你最好也是个游泳好手。",
"compliant":"如果你愿意服从某人的要求，那么你就是顺从的。父母喜欢他们的孩子听话，遵守规则。另一方面，青少年可能并不像父母所想的那样顺从。",
"stipend":"定期津贴是一种固定的、定期的支付，通常用于支付特定的东西。这有点像一种津贴，但对成年人来说——例如，大学奖学金可能包括每学期的书籍津贴。",
"depreciation":"贬值是指货币贬值。例如，美元相对于欧元的贬值意味着，在当前的汇率下，你将为欧洲的东西付出更多。",
"gaudy":"俗丽的东西是艳丽的，明亮的，当然俗气。所以，再想想那套俗丽的彩虹色西装和闪亮的金色鞋子吧。",
"commemoration":"纪念仪式是纪念某人的一种仪式。纪念活动也可以用来纪念某个事件，比如战争。",
"marketable":"适销对路的东西是可以出售的，或者在某种程度上是有需求的。一个有市场的员工是潜在老板想要雇佣的人。",
"steely":"任何像钢铁一样的东西在某种程度上都像钢铁，它要么是坚硬的，要么是坚硬的，要么是明亮的，要么是银色的。一把剑，一抹灰色，甚至一个眼神都可以变成钢铁。",
"interchangeable":"可以互换的东西可以很容易地互相替换。可互换的物体或人可以被替换，没有人知道其中的区别。",
"meridian":"“子午线”这个词描述了一个巨大的假想的圆，它在地球表面从北极到南极，南北走向。如果你站在北极的子午线上，你就在地球的最北端。",
"phobia":"恐惧症是一种对某事的强烈而非理性的恐惧。如果看到蜘蛛让你尖叫并跳上桌子，那么你可能患有恐惧症。",
"nave":"当新娘走在教堂的过道上时，她是走在教堂的中殿里。",
"exhausting":"使人筋疲力尽的东西会使你疲惫不堪。一次令人筋疲力尽的登山之旅会让你喘不过气来，累得你需要坐下来休息。",
"lymphoma":"淋巴瘤是一种影响血液和淋巴结的癌症。淋巴瘤使身体很难抵抗感染。",
"crystalline":"由水晶或类似水晶的东西是水晶的。你在海滩上发现的水晶岩石闪闪发光，反光，有许多对称的平面或表面。",
"gaunt":"你永远不会太富有或太瘦，但你肯定会太憔悴。这意味着你看起来瘦得像生病的样子，而不是瘦得像当你伸手去拿糖果时私人营养师在你手上拍的样子。",
"puncture":"当你刺穿什么东西时，你在上面打了一个洞。在气球上插上一根大头针，你不仅会让孩子们哭，还会把气球扎破。",
"regenerate":"海星以能使失去的手臂再生而闻名。任何以这种神奇方式复活的东西都可以被称为重生。",
"unduly":"如果某件事做得不恰当，那就是与合理或正确的事情不成比例。如果你受到不适当的对待，你就没有得到应有的对待。",
"leaky":"漏水的东西会不小心让水(或气体)通过。水桶漏水是件坏事，尿布漏水更糟糕。",
"wallow":"打滚就是在某物里打滚，就像猪在泥里打滚，亿万富翁在钱里打滚。",
"secularism":"世俗主义是一种拒绝宗教的生活方式和思维方式。所以如果你喜欢世俗主义，你就不喜欢上帝，不喜欢去教堂、祈祷或任何神圣的事情。",
"chimera":"嵌合体是你想象的东西，是其他东西的碎片拼凑成一个新的恐怖幻想，是现实生活中不可能存在的东西，它只存在于你的脑海中。",
"lichen":"你是否曾走过树林，看到树上长出一个看起来很粗糙的架子?那实际上是一种地衣，一种由真菌和它的伙伴藻类组成的复杂生物，这两个部分交织在一起形成一个。",
"reprisal":"报复是一种报复行为，尤指一国对另一国的报复行为。如果你攻击你的敌人的村庄，并造成大量的伤害，预计报复。",
"justified":"在排版中，“对齐”一词指的是文字如何与页面或列的页边距对齐。您是否选择将文本设置为左、右或完全对齐取决于文本的目的。",
"submerged":"当某物被淹没时，它就在水下——比如潜水艇，被洪水困住的汽车，或者你的脚在浅水池里。",
"grimy":"肮脏的东西太脏了，需要用力擦洗才能洗干净。在修理一辆旧汽车的引擎上花了一天的时间后，你可能会觉得很脏。",
"gnarled":"你可能听说过“gnarly”这个词，用来形容非常棒的东西。但是gnarled的意思是粗糙的、粗糙的、多节的，就像一个老木匠的手和他雕刻的木头一样。",
"schematic":"用schematic这个形容词来描述一幅简单而有象征意义的图画。你表弟画的房子有尖顶，有微笑的简笔画，还有一轮黄色的太阳?非常示意图。",
"besiege":"围困的意思是用军队进攻，或用许多请求纠缠。当所有的老师都要求你在同一天交作业时，你可能会感到被包围。",
"lucid":"清晰的事物是清晰和可理解的。清晰的写作在新闻报道中很重要，这样读者就能很容易地理解文章的要点。",
"pelt":"毛皮是一种动物的皮肤、皮毛等。如果你穿着一件裘皮大衣，你实际上是穿着一件毛皮大衣(讨厌打断你的话)。",
"thoroughfare":"大道是可以把你从一个地方带到另一个地方的公共道路。下雪的时候，扫雪机会清除道路上的积雪，这样校车就可以载着大家去上学了。你是受欢迎的。",
"fissure":"某物表面的长而细的裂缝叫做裂缝。如果你看到结冰的湖面上有裂缝，你会想要脱下冰鞋，回到车上。",
"drab":"沉闷、沉闷、阴暗、沉闷:这些形容词都能捕捉到单调的感觉，不管这个词是用来描述一种柔和的颜色、一种悲惨的情绪，还是一种令人压抑的无聊的存在。",
"reclamation":"回收是指将某物恢复到以前更好的状态。土地复垦可能包括拆除林荫道和种植农作物。",
"amphibian":"两栖动物是一种冷血脊椎动物，出生在水中，用鳃呼吸。当幼虫长成成体后，动物的肺就有了呼吸空气的能力，动物就可以在陆地上生活了。青蛙、蟾蜍和蝾螈都是两栖动物。",
"linguistics":"语言学是对语言的正式研究。如果你喜欢搞清楚单词是如何形成的，以及它们是如何表达意思的，你可能会喜欢研究语言学。",
"purr":"一只放松的猫发出的快乐的声音是咕噜声。呼噜声是低沉的，你可以感觉到它在猫的身体里振动。",
"palsy":"如果你瘫痪了，你可以把你的情况描述为瘫痪。你祖父的瘫痪可能会把他限制在轮椅上。",
"pursuant":"主要在法律意义上用于表示某事符合特定的法律、裁决或要求。然后是to。你可能会说，“根据法官的要求，我们会提供额外的证据。”",
"thermostat":"如果你的房子在冬天总是太冷，你可能需要调整恒温器，或控制室内温度的拨盘。",
"antithesis":"对立是某物的完全对立。尽管1968年反主流文化在美国很盛行，但选民们选择了理查德·尼克松，他是嬉皮士的对立面。",
"philanthropic":"帮助别人的东西是慈善的。金钱、家庭用品、为一项事业奉献时间和精力——所有这些都可以是慈善捐款。",
"cluttered":"你的梳妆台上是不是堆满了小摆设?那就凌乱。如果你把杂乱的办公桌清理干净，你可能会发现你应该在一周前交的历史论文。",
"buccaneer":"海盗是海盗的另一个名字。当你在公海航行时，你可能会担心一个海盗想要抢劫你的船，甚至奴役你的船员。",
"invocation":"祈祷是一种向更高的力量求助的请求，例如祈求平静或在干旱期间祈求雨神。",
"evaporation":"蒸发发生在液体变成气体时。你注意过放在柜台上的玻璃杯里的水是怎么消失的吗?住在厨房里的不是干渴的侏儒，而是蒸发。",
"wryly":"副词挖苦地描述以一种扭曲的方式做的事情，比如做一个聪明的评论或机智的观察。",
"exonerate":"为某人开脱就是宣布他无罪。这个词基本上只用于法庭诉讼。一个有着相似意思的词可能很熟悉，那就是“无罪释放”。",
"amnesia":"当你失忆时，你不记得过去发生了什么。健忘症是一种全部或部分的记忆丧失。",
"sickle":"镰刀是一种有手柄和弯曲的金属刀片的工具，工人们用它来修剪草坪或收割庄稼。把锤子放在镰刀旁边，这就是共产主义的象征。",
"knoll":"小丘是一个小山丘或土丘，这使得阴凉的小丘成为夏季野餐的完美地点。",
"panoramic":"许多相机都有一个按钮，可以让你在全景模式下拍照——这种模式更宽，适用于风景拍摄。全景是指一个完整的或广泛的视野。",
"trawl":"渔船上使用的大网叫做拖网，用这种网捕鱼就是拖网。如果你住在沿海城镇，你可能会在日出时看到渔船在拖网捕鱼。",
"syntax":"学习一门新语言最困难的事情之一就是弄清楚它的语法，也就是单词和短语组成句子的基本规则。",
"frenzied":"形容词frenzied描述疯狂、兴奋或匆忙的事情。你可能会有一个疯狂的早晨，你睡过头了，需要做午饭，遛狗，孩子们在接下来的15分钟内去学校。快跑!",
"squire":"乡绅是英国人对乡村地主或绅士的称呼。你可以用squire(乡绅)来形容一个文雅而有权势的人，也可以用作动词，意为“护送”。",
"refurbish":"无论是自行车、旧电脑还是网球场，当你翻新某样东西时，你会把它清理干净，使它看起来或表现得更好。",
"jerky":"颠簸的东西有一种颠簸的节奏，就像吉普车越野赛时颠簸的节奏。另一种牛肉干是肉干。你可以嚼牛肉干让自己冷静下来。",
"buzzing":"如果某物嗡嗡作响，它在振动或发出嗡嗡的声音，就像嗡嗡的蜜蜂或嗡嗡的玩具飞机。",
"badger":"獾是麻烦。持续。等等。没有停止。无情。一遍又一遍。没完没了地。它来自于一种像花栗鼠一样在地下挖洞的动物的名字。",
"foreclose":"取消抵押品赎回权就是阻止某事发生。如果你想消除任何发生车祸的可能性，你应该乘火车旅行。",
"blistering":"用形容词bli化生意为非常热。你可能喜欢住在乔治亚州，除了夏天的酷热。",
"multifaceted":"multi -多方面的意思是多方面的。钻石通常被切割成多面，也就是说，有许多角度的平面，因为这增加了它们反射光的能力。",
"etiology":"如果你找出了你朋友不停打嗝的原因，她会非常感激，因为病因意味着“疾病或状况的原因”。",
"relapse":"旧病复发是一种下降，尤其是对某人健康的下降。如果你的祖母从癌症中幸存下来，两年后又复发了，你可以说她又复发了。",
"soulful":"形容词soulful用来描述表达强烈情感的事物，尤其是一种悲伤或温柔。你可能喜欢深情的诗歌——或者你可能觉得它很老土。",
"euphemism":"请原谅，当一个礼貌用语被一个粗鲁无礼的用语代替时，你应该称之为委婉语。",
"courteous":"如果你是有礼貌的，你的良好举止表现出友好和关心他人，就像你有礼貌的习惯，为人们进入你的建筑物保持大门。",
"pulley":"滑轮是一种基本的装置或机器，它是由一个轮子和一根绳索围绕的轮缘组成。滑轮的轮轴使它更容易用绳索提起重物。",
"mottled":"斑驳的东西有不同颜色或深浅的斑点，比如暴露在极端温度下皮肤上的红色斑点。",
"mastermind":"主谋是有独到见解的杰出思想家。你可能是国际象棋大师，也可能是犯罪大师:不管怎样，人们都不会反对你。",
"accolade":"骑士受到轻击剑刃的荣誉是最早的荣誉形式。今天，荣誉不仅仅是授予骑士身份的一种方式，它是一种赞美或奖励的形式。",
"queasy":"反胃描述一种紧张、不安或焦虑的感觉。如果你对在整个高中面前演讲感到不安，你就会觉得演讲不会成功。",
"libel":"诽谤是发表关于某人的不真实的、给人留下坏印象的言论的行为。",
"cleanliness":"清洁是一种保持整洁或无菌的习惯。卧室的清洁是好的，但医院手术室的清洁是至关重要的。",
"siphon":"虹吸管是用来将液体从一个容器移到另一个容器的装置。如果你给你的金鱼一个华丽的新碗，你可以用虹吸管把水从旧的转移到新的。",
"duchess":"女公爵是皇室或贵族家庭的女性成员。如果一个女人嫁给了公爵，她就成了公爵夫人。",
"amp":"安培是电的单位。你的新空调可能要用9安培的功率，来取代效率较低的旧空调。",
"aft":"当某物在船的后部时，它在船尾。你可以指示你的帆船上的乘客在你调整风帆时移到船尾。",
"spartan":"斯巴达式的生活有点像僧侣。你的房间光秃秃的，你生活简单，吃得很少，你的床单可能很粗糙。",
"bode":"动词bode表示预测。当线索或迹象暗示有利的结果时，就有好兆头。但是如果有什么不祥之兆，你最好小心点!",
"genie":"精灵是神话中的精灵。在故事中，大多数精灵都被描述成生活在灯或瓶子里的神奇生物，他们满足人们的愿望。",
"parenthesis":"圆括号是一种高而弯曲的标点符号，用来分隔与主题无关的内容，比如一个事后的想法或旁白(或一个有趣的笑话)。",
"flunk":"不及格是指在考试或课堂上表现很差。避免不及格的一个方法是在考试前几个晚上开始学习。",
"fixate":"如果你专注于某件事，你就会变得过于专注或依恋它。不要执着于你的成绩——试着享受学习的过程吧!",
"slimy":"黏糊糊的鼻涕虫很有趣，但黏糊糊的人很狡猾。Slimy的意思是又粘又湿，或者是不诚实又粗鲁。一个卖破轮椅而面带微笑的卑鄙小人。",
"righteousness":"正义是一种感觉或生活方式，是关于做正确的事情:正义表现出对道德和伦理的极大关注。",
"vigilante":"如果你是治安维持者，你可能会试图用自己的方式抓住或惩罚某人，从而掌握法律。如果你把乱穿马路的行人摔倒在地，你可能会被称为义务警员。",
"cheesy":"用cheesy这个词来形容便宜或者劣质的东西。你可能希望你的假劳力士手表会打动你的朋友，但他们一定会看到它是多么俗气。",
"masterful":"精通某项工作或技能的人。一个熟练的钢琴家是有造诣和经验的——换句话说，她弹得非常好。",
"hunker":"hunker就是蹲着:把你的身体弯成一个低而小的形状。当你玩捉迷藏的时候，你可能会决定躲在壁橱的后面，直到你被发现。",
"lukewarm":"微温的东西就是一点点温暖。不冷不热的感觉也不是很强烈。",
"sultry":"闷热、潮湿、让人透不过气来，“闷热”是一个形容词，与闷热的天气和对一大杯冰茶的绝对需要有关。",
"earnestly":"当你的朋友在观众面前创作并演唱的傻傻的情歌时，你会感觉很糟糕，尤其是当他认真地、严肃地、真诚地唱这首歌时。",
"glassy":"如果你的眼睛是玻璃般的，那么它们是没有生命的，呆滞的，没有感情的。一个填充玩具熊有玻璃般的眼睛，一个过度疲劳的幼儿也是如此。",
"heinous":"十恶不赦的罪行是非常邪恶的。当然，有些人只是用这个词来夸大事实，声称父母要求他们在生日后写感谢信是一种令人发指的折磨。",
"expletive":"咒骂语是骂人的话，是你受惊或发疯时发出的咒骂。你可能已经知道很多咒骂语了，但是你不需要在这里看到它们，见鬼去吧。",
"cynic":"愤世嫉俗者认为人类是自私的，他们只做对自己有利的事情。愤世嫉俗的人批评善意的行为，如果你帮助一位老太太过马路，他们可能会取笑你。",
"ineligible":"不合格就是没有资格做某事。",
"predictability":"自闭症儿童通常受益于他们的时间表的可预测性，他们可以预期同样的事情每天都会发生。",
"brine":"含有盐的水叫盐水。当你靠近大海的时候，你总能感觉到，因为你能闻到海水的味道，听到海鸥的叫声。",
"barbershop":"理发店是人们去理发的地方之一。你可以在每年初夏的时候去理发店剪短发。",
"volley":"当一支进攻的军队同时发射出一连串的子弹时，这叫做齐射。",
"foolishness":"愚蠢就是胡闹或愚蠢;它以一种愚蠢或不理智的方式行事。因为午餐队伍移动缓慢而大发脾气纯粹是愚蠢的——你的爆发不会让队伍移动得更快。",
"invoice":"发票是对所欠货物或服务款项的分项报表。如果你在网上买书，他们通常会给你一张发票，告诉你买了什么书，花了多少钱。",
"pronoun":"代词是用来代替名词或名词短语的词，如“他”、“她”或“它”，代替“达斯丁”、“卡罗尔”或“狐猴”。",
"barbaric":"野蛮的事情，是不文明和野蛮的。人们对狩猎有不同的看法——对一些人来说，这是一种生活方式，对另一些人来说，这是野蛮的。",
"bicker":"当你们争吵的时候，你们用一种琐碎的方式争吵，就像两个孩子在长途汽车旅行的后座上争吵，或者政客们互相攻击，却避免讨论重要的问题。",
"fussy":"如果你很挑剔，你只关注细节。你想要把衣服穿在边上，你想要你的领子是这样的，你想要餐具垫成90度角。",
"reasoned":"任何明智或深思熟虑的事情都可以被描述为合理的。关于投票给哪位候选人的合理决定需要一些研究和仔细的思考。",
"suction":"吸力是空气压力差时产生的力。当你用吸管喝奶昔时，吸力会迫使美味的冰淇淋上移到你的嘴里。",
"speckled":"有小点或斑点的东西有斑点。当你在树林里散步的时候，你可能会看到一只斑点小鹿，一只斑点小青蛙，甚至一窝斑点蛋。",
"defiantly":"如果你表现出反抗，你就是个叛逆者。在“人人都穿红色”的日子里，你从头到脚都穿着大胆的蓝色、白色，或者，呃，除了红色什么都穿。",
"slumber":"意为“睡眠”——作为动词或名词。如果你的睡眠质量很好，你可能会安然无恙地在雷雨中安眠。",
"slut":"“荡妇”是对女性的一种粗俗的侮辱，它暗示着她和太多的人发生性关系。称任何女人为荡妇都不酷。",
"unwarranted":"在特定的情况下，当某件事是无根据的，它就不需要了。例如，讨论一个人的天赋是一回事，但说他们愚蠢是没有道理的。",
"repatriation":"遣返是返回自己国家的行为。如果你从两岁起就一直生活在另一个国家，而你现在35岁了，遣返可能会更复杂。",
"anchovy":"凤尾鱼是一种很小的银色鱼。吃凤尾鱼的人喜欢它们浓烈的鱼腥味。",
"romanticism":"那些讲述爱情、恐怖和救援等情感故事的电影更能激发你的浪漫主义情怀。充满爱和失去的情况让你暂时逃离现实。",
"sapling":"树干细长的小树叫小树苗。就像小鸭子被称为“小鸭”，小树被称为“树苗”。",
"retrain":"再培训就是教授(或学习)所有新的信息和技能。一旦你的狗从放羊工作中退休，你就可以把它训练成养老院的治疗犬。",
"peacetime":"如果一个国家在一段时间内没有卷入任何战争，这段时间就称为和平时期。在和平时期，政府可能会削减军事预算，转而专注于教育。",
"grisly":"Grisly的意思是令人恶心和血腥，令人厌恶和恐怖。有一部令人毛骨悚然的电影，讲的是一个人死于他正在研究的灰熊之手。",
"elated":"如果你感到高兴，你不仅仅是高兴——你欣喜若狂，非常激动，充满自豪。就像你获得了第一志愿的奖学金或者掌握了反手弹簧后的感觉一样。",
"objectionable":"令人反感的事情是不受欢迎或不喜欢的。你讨厌的室友可能会把脏盘子扔得到处都是，把电视音量调到最大，不停地把流浪猫带回家。",
"avenge":"如果你通过杀死谋杀你父亲的人来为他报仇(从而为罪行报仇)，如果你被抓住了，你很有可能会坐牢。",
"fortified":"意为加强或保护。当你吃了很多维生素后，你应该加强防御，以防生病!",
"subcontractor":"分包商是同意承担部分较大工作的人。如果你被雇来装修房子，但你不是一个专业的水管工，你可以雇佣一个分包商来安装新管道。",
"jiggle":"To jiggle是指快速地来回移动或上下移动。如果你开着车在崎岖不平的道路上行驶，膝盖上放着一碗果冻，你可以看着它晃动，直到你到达目的地。",
"tusk":"长牙是在一些动物身上看到的长而尖的牙齿，如大象、海象或猪。长牙的动物可以用它们来抵御捕食者。",
"extradition":"引渡是一个法律术语，意思是将某人送回他们被指控犯罪的国家或州。让各国就引渡条件达成一致可能需要数年时间。",
"extraterrestrial":"用“地外文明”这个形容词来描述任何来自地球或存在于地球之外的东西，比如遥远星球上的生命，小行星上的物质，甚至是太阳。",
"rambling":"形容词rambling的意思是混乱的、啰嗦的，就像你可以描述你祖父童年时没完没了的故事一样。",
"deconstruct":"解构一篇作品或一件艺术作品，就是通过仔细考察它的思想和语言来分析它，特别是揭示它的矛盾和隐藏的意义。",
"detectable":"如果你能够或者应该能够注意到某些东西，它就是可检测的。冰箱里的气味是可以探测到的。或者，在别人对你的行为中会有一种明显的冷淡。",
"artful":"To be artful是指巧妙地做某事，尤其是用一种巧妙的方式。行骗者必须狡猾。",
"scandalous":"Scandalous指的是令人震惊的，可能有点尴尬甚至冒犯的事情。如果你的曾祖父结过七次婚，每次都娶了越来越年轻的妻子，那么他在你的家族史上可能会是一个令人反感的人物。",
"archetypal":"一个原型事物代表一个原始类型，在此之后，其他类似的事物被模式化。有着绿色的皮肤、黑色的衣服和邪恶的行为方式，西方的恶女巫是典型的恶棍。",
"enliven":"在体育馆里举办舞会的高中生可以用气球和彩带使舞会活跃起来。换句话说，他们可能会试图让整个房间活跃起来。",
"seashore":"海滨是紧挨着海洋的陆地。她在海边卖贝壳，因为贝壳在海滩上。现在把整件事说三遍。",
"annihilate":"当你要杀死的东西(你的死敌，所有的希望，一只讨厌的蚊子)死了，杀戮就结束了。湮灭走得更远——当你湮灭某物时，你从地球上抹去它的所有痕迹。",
"dialog":"如果电影中的对话听起来不真实，它会影响你对整个故事的感觉。对话是书、电影或戏剧中的任何对话。",
"lonesome":"当你寂寞的时候，你会为自己感到难过，你会想念别人的陪伴。即使在人群中，也完全有可能感到孤独。",
"nifty":"俏皮的东西真的很棒。你可以告诉你妈妈，为你爸爸的惊喜派对准备的夏威夷主题装饰看起来很漂亮。",
"decentralization":"权力下放是将控制权从一个主要群体转移到几个较小群体的过程。例如，政府的权力下放给了各个州更多的权力，而不是集中在联邦一级。",
"elucidate":"如果你阐发某事，意思是解释得非常清楚。如果你不懂分数，去馅饼店可能会让你明白这个问题。",
"machete":"大砍刀是一种巨大、沉重、有力的刀，主要用于中美洲和南美洲。大砍刀是砍植物的好工具，但你不会想在黑暗的胡同里碰到它。",
"hostel":"如果你在欧洲背包旅行，并且预算有限，你可能会想要住在青年旅社，这是一种通常为愿意睡在宿舍的年轻旅行者提供的廉价住宿。",
"catwalk":"t型台是一种非常窄、很高的桥。在摩天大楼的建造过程中，你可能会看到工人们在t台上走秀，或者你可能会看到模特在不同类型的t台上昂首阔步。",
"cultured":"一个有文化的人通常喜欢艺术、音乐、昂贵的餐馆和其他被认为是高雅或受过教育的东西。",
"frond":"复叶是一种叶子，如蕨类植物和棕榈树上的复叶。",
"lovable":"可爱的人很容易被爱。小猫小狗，可爱的虚构人物，可爱的毛绒动物都是可爱的。小丑?并非如此。",
"surcharge":"附加费是你买东西时要额外支付的一笔钱。如果你在网上而不是在售票处购买音乐会的票，你将不得不支付5美元的附加费。",
"blockage":"物理性地堵塞或阻塞开口或管道的东西叫做堵塞。下水道堵塞会使水溢出。",
"envious":"嫉妒是嫉妒或怨恨的另一种说法——换句话说，你想要别人拥有的东西，不管是迷人的美貌还是最后一块巧克力糖霜甜甜圈。",
"lurid":"当人们被吸引去看某样东西时，他们可能会被它吸引，因为它是一个令人震惊的、生动的或可怕的场景，一些耸人听闻的、非常生动的东西吸引他们。你的母亲可能会抱怨她讨厌耸人听闻的电视节目——那些过于耸人听闻的、旨在让人震惊的电视节目。",
"reciprocate":"当你对你刚刚经过的车里的那个生气的家伙回敬你一个帮助，回敬你一句赞美，或者“以同样的方式回敬你”时，你也会回敬他。简而言之，你对某个行为、陈述或情绪的反应是模仿它。",
"drool":"当你闻到美味的东西时，口腔里的潮气是口水。当它从你嘴里滴下来的时候，你就流口水了。",
"hoe":"锄头是一种园艺工具，由一个长柄和一个锋利的金属刀片在末端，用来刺穿地面和放松它。",
"hardcover":"精装书的封面是硬的，不灵活的。你可能更喜欢家里的精装书，但是当你旅行的时候会倾向于打包平装书，因为它们更轻。",
"testimonial":"推荐信就像个人推荐信。如果你为一家餐馆写推荐信，那么你真的很喜欢这家餐馆。",
"amenable":"如果你的朋友想要尝试跳伞，而你又同意的话，那听起来你就像是要跳出飞机一样。如果一个人或一件事是服从的，他们是准备的，愿意的，或响应的。",
"indie":"独立乐队自己或在很小的唱片公司制作音乐，而不是和大唱片公司合作。你最喜欢的独立乐队的大部分收入可能来自巡演，而不是在网上卖音乐。",
"buoy":"浮标是一种漂浮的标志，表明水下危险、航道或系船地点的存在。当buoy是动词时，它可以表示像浮标一样漂浮，字面上或比喻上都可以。获奖可以振奋你的精神，好像你是漂浮的骄傲。",
"bemused":"如果你是bemused，意思是你是糊涂的或心不在焉的。它发生在你陷入沉思、茫然或不知所措的时候(比如，在高中的第一天)。",
"gentile":"用“外邦人”这个词来表示非犹太人，就像你邀请一位外邦朋友参加你家里的逾越节家宴，因为她对犹太的宗教传统很好奇。",
"tortured":"任何被折磨的事情都包含着极度的困难，痛苦，或者痛苦，就像一个悲剧人物被折磨的过去。",
"irritated":"当你生气时，你是生气的。如果有人吃了你准备留作午餐的印度剩饭，你可能会很生气。",
"disinterested":"如果你不能决定是买橙色圆点的衬衫还是紫色的佩斯利图案的衬衫，你可能会从一个公正的，或不带偏见的人那里寻求意见(他们可能会告诉你不要买任何一件)。",
"quadrant":"象限是圆的四分之一。当你烤了一个苹果派，然后把它平均切开，这样你和你的三个朋友就能得到同样大小的苹果派，你们每个人都能得到苹果派的四分之一。",
"stalker":"你可以拿你的邻居跟踪狂开玩笑，他似乎每天都知道你去了哪里，你什么时候下班回家，但知道有人在监视你，其实会让人觉得有点毛骨悚然。",
"macro":"任何宏观的东西都会被放大或放大到非常大的范围。一个宏观的生活视角是站在后面，把所有的经验，而不是仔细检查更小的细节。",
"silverware":"你用来吃东西的工具，包括勺子、叉子和刀，被称为银器。有些银器实际上是用银做的，但用不锈钢做的银器现在更常见了。",
"croon":"“croon”就是唱一首轻柔或充满感情的歌曲。当婴儿入睡时，父亲可能低声哼着摇篮曲。埃尔维斯·普雷斯利以向女士们低吟而闻名。",
"impervious":"不透水的表面是不能被穿透的。这个词后面经常跟to，比如“他钢铁般的性格让他对关于他糟糕发型的笑话无动于衷”。",
"twinge":"刺痛是突然发生的刺痛或剧痛。你的篮球受伤了吗?当你做仰卧起坐时，你的膝盖可能仍然会感到一阵不舒服。",
"accession":"加入是进入一个位置的行为。被选为班长是一种增值。",
"skiff":"小艇是一种小船。如果你决定买一艘小艇而不是巨型游艇，你可能更喜欢安静、简单的生活。(或许你只是不想把钱花在游艇上。)",
"forthright":"当一个人是直率的，他们是直接的，清楚的，甚至是直接的。与“直率”相对的词可能是“闪烁其词的”、“拐弯抹角的”、“间接的”或“迂回的”。但我们不是来讨论这些的。我们来这里直接谈谈。",
"anoint":"膏抹就是神的介入来选择。至少楼上的那个大块头好像跟这事有关。",
"paraphernalia":"在公园里吃午饭可能需要你首先收集大量的野餐用具，如毯子、冷却器、飞盘和其他与活动相关的杂项物品。",
"encroach":"“侵占”就是越过你的界限，侵占别人的空间或权利，就像你的兄弟一样，他的混乱总是侵犯你同住的房间。",
"headstone":"墓碑是一种墓碑，通常刻着死者的名字。你可以每年去你祖父的坟墓，在他的墓碑旁留下鲜花。",
"slaughterhouse":"屠宰场是屠宰动物以获取肉类的地方。厄普顿·辛克莱1906年的小说《丛林》揭露了芝加哥屠宰场的不安全工作条件。好时光。不是。",
"tot":"tot是小孩子，就像你妹妹幼儿园里的小孩子一样。Tater tots或little bitty potato puffs是另一种tot。",
"compatriot":"同胞是指和你来自同一个国家的人。不要把它和patriot(爱国者)混淆了，后者的意思是对国家有显著热爱的人。",
"monastic":"修道院的意思是在修道院。那么修道院是什么样的呢?嗯，它是孤独的，有点孤立的，朴素的，有纪律的。如果你许下了出家的誓言，你就承诺过这样的生活。",
"protectionism":"当一个政府限制与其他国家的贸易，尤其是通过对进口商品征税，这被称为保护主义。",
"canine":"犬科动物是动物学家对所有有鼻子和不能伸缩的爪子的哺乳动物的称呼。听起来是不是很熟悉?没错，Fido是一只狗。(所有的狗都是)。土狼和狼也是犬科动物。",
"nautical":"如果能出海，就是航海。也就是说，如果它与一艘船、一艘船、一名水手，或者被航海者称为海图的海洋地图有关，它就可以被认为是航海的。",
"brooch":"你奶奶过去常穿在上衣或翻领上的别针?这是一枚胸针，用一个锋利的针扣固定住。",
"spool":"钓鱼线、线和金属丝通常缠绕在一个叫做线轴的特殊圆筒上。如果你喜欢缝纫，你可以在工艺品店买几卷彩色的线。",
"intercollegiate":"校际的事情发生在不同的学院之间。在校际辩论赛上，有许多学校的队互相竞争。",
"contrive":"当你设法时，你制定一个计划或密谋。你想办法不做作业的时间可能比实际做作业的时间要长。",
"stratosphere":"当一位天文学家谈到同温层时，她指的是地球大气层的第二层，离地球表面大约6英里。",
"encapsulate":"To封装某事就是用更简短的形式来概括某事。",
"degenerate":"如果某样东西变质了，它就会变得更糟，就像一场食物大战会变质成一场全面的意大利面大战。简并也可以用来描述一个不道德的人，或者一个不道德的人的行为。",
"relent":"对销售人员来说，不愿让步是一个很好的条件。你必须坚持不懈地努力做成这笔生意，不成功决不罢休。",
"impropriety":"当老板的丈夫出现在一个正式的晚宴上，然后往他的口袋里塞满了开胃小菜时，没有人敢在耳边提及他的失礼，尤其是对老板。",
"clarinet":"单簧管是一种木管乐器。单簧管有一个简单的直管和复杂的键，一个单簧吹口，喇叭状的末端。",
"respirator":"呼吸器是一种用于帮助呼吸的设备，可以是出于医疗原因，也可以是为了过滤灰尘、气体或其他任何难以吸入的东西。",
"ill-fated":"如果你运气不好，你注定要倒霉。一个注定要失败的穿越美国的计划可能会以你的旧车在堪萨斯州抛锚而告终。",
"insignia":"徽章是你用来表明你的地位或所属关系的徽章。如果你是鹰级童子军，你可以戴那个徽章，或者，如果你是红袜队的球迷，你可以戴球队的标志作为你的徽章。",
"partake":"当你参与某件事时，你就参与了，就像你参加了三腿赛跑，在你所在城镇的秋季节日里叼苹果。",
"unscathed":"如果你在一场糟糕的自行车事故中毫发无伤地离开，你就是毫发无损地离开，也就是说你毫发无损地离开。",
"meringue":"蛋白霜是一种非常甜的甜点，上面的配料是蛋白和糖。蛋白霜轻盈轻盈，入口即化。",
"teal":"蓝绿色的东西是一种深蓝色的绿色，就像热带泻湖里闪闪发光的蓝绿色的水。这种颜色得名于一种鸭子，也叫青色。",
"invert":"当你翻转一个东西的时候，你是把它颠倒过来，不管它是一个想法还是一个测试，当你完成的时候，你是把它面朝下放在你的桌子上。",
"leeway":"“回旋余地”是用来描述可获得的自由的一个术语。如果你知道你星期一要交论文，你可以问问你的老师是否有余地——你能不能，比如说，星期二早上第一件事就把它带来?",
"cowardly":"表现懦弱的人是没有勇气的。一个不敢说出自己阴暗过去真相的政客可以被形容为懦夫。",
"sassy":"Sassy的意思是“大胆的或新鲜的”。如果你在杂货店看到你的老师和她漂亮、穿着考究的丈夫在一起，你会冲过去问:“谁是帅哥?”这是非常时髦的。",
"synchronize":"当你同步事物时，你让它们同时发生。如果你有节奏，你可以同步你的舞蹈动作与音乐的节拍。如果不是，那就远离舞池。",
"bough":"大树枝是树上的大树枝。你知道:“当树枝断了，摇篮就会掉下来……”是关于一个婴儿从折断的树枝上摔落在地上的摇篮曲吗?(好的。)",
"starry":"满天星斗的东西要么像星空一样布满了星星，要么看起来像星星，像你花园里的满天星斗。",
"hilly":"丘陵起伏的土地有许多小山。如果你一直想象整个堪萨斯州都是平坦的，那么堪萨斯州东部的丘陵道路可能会让你大吃一惊。",
"banjo":"班卓琴是一种有圆琴身和琴颈的弦乐器。蓝草乐队几乎总是包括至少一个班卓琴。",
"disillusion":"幻灭是让某人意识到他们的信仰不是真的。如果你的表姐相信牙仙会在晚上来，那就把她的牙拿来，撒上牙仙粉。要使她醒悟是太残忍了。",
"schooner":"你最有可能在一个古老的海港或旅游港口看到一艘纵帆船，因为它是一种老式的船，至少有两根桅杆和船帆。",
"purgatory":"陷于停顿的交通中感觉就像炼狱，但这种短暂的不愉快与等待进入天堂的灵魂所忍受的痛苦相比，简直是小巫见大巫。",
"bottleneck":"瓶颈是交通堵塞的一种，当汽车在狭窄的道路上受阻或减速时。你可能会比平时晚两个小时下班，以避免遇到瓶颈。",
"perplex":"To perplex someone是指让某人感到惊讶、困惑、迷惑、目瞪口呆、困惑、使人迷惑或迷惑。令人费解的事情很难理解。",
"remittance":"汇款是在其他地方进行的支付。如果你收到邮寄来的帐单，你通常会有至少一个星期的时间来汇款。",
"squeak":"squeak就是发出又高又短的声音。你饥饿的宠物老鼠会吱吱叫着要吃的，而你破旧的木地板在你走过的时候也会吱吱叫。",
"depose":"当你迫使某个有权威的人——政治家、国王或啦啦队队长——下台时，你是在废黜他们。",
"punctuation":"标点符号是用来澄清句子的。如果你写了一个由一串单词组成的句子，即使它们是好词，但是你没有使用标点，那么它看起来会让你的读者不高兴",
"foreshadow":"“伏笔”是指预测某事或暗示将要发生的事情。你的小妹妹能把烤面包机拆开再重新组装起来，这可能预示着她在电子业的成功。",
"redden":"当某物变红时，它的颜色会发生变化，使它看起来是红色的。在秋天，一些树上的叶子在落地之前就变红了。",
"recline":"当你躺下时，你是在休息或向后靠。当你开车时斜靠在椅背上是不安全的。然而，当你看电视的时候，躺在沙发上是绝对安全的。",
"reborn":"因为“re”的意思是“再次”，所以“重生”的意思是“重生”。因为没有人真正有机会经历第二次重生，重生意味着经历一次有意义的精神改变。",
"silo":"筒仓是一种圆柱形的塔，用于散装储存，就像农场附近高高耸立的谷物筒仓一样。另一种类型的发射井比较难看到——军事发射井在地下。",
"antagonist":"对手是指反对别人的人。在《圣诞怪杰如何偷走圣诞节》一书中，他的对手是“圣诞怪杰”，因为他试图让呼呼镇的每个人都过得很悲惨。",
"papaya":"木瓜是一种甜的热带水果，中间有黑色的小种子。木瓜香蕉奶昔是一种美味又健康的早餐。",
"degeneration":"退化是一个衰退的过程。任何变坏的东西都在经历退化。一座被废弃的、杂草丛生的大宅第正处于退化状态。",
"tutorial":"导师制是给一个学生或一小群学生的教学课程。如果你困在课堂上，你可以使用教程。",
"wrongful":"如果某事是不公平的，或者是非法的，你可以称它是错误的。如果一家公司违反了员工的合同并解雇了她，这将是一个错误的终止。",
"precocious":"那个像NBA职业球员一样打球的高中篮球天才?已经在问有机化学问题的六年级学生?他们都是早熟的——这意味着他们在技能或知识上远远超过了他们的年龄。",
"ire":"Ire是“愤怒”的另一种说法。所以，如果你经常偷邻居的报纸，不要惊讶地成为他愤怒的对象。",
"lopsided":"歪的东西是歪的或不平衡的，就像你奶奶的歪帽子，歪戴在她头上。",
"surname":"姓氏是一个人的姓或姓。在美国，史密斯是一个很受欢迎的姓氏在塞内加尔，Dieng是一个很流行的姓氏。",
"steadfast":"一个人在信念或立场上的坚定和坚定可以被称为观点上的坚定，就像你妈妈认为你真的不应该穿那套衣服一样。",
"proffer":"如果你表示接受或拒绝某件事，你就表示接受。假设你的妈妈压力太大，以至于忘记了自己的生日。你可以给她一些建议，比如，“辞掉那份工作。”",
"sabbatical":"如果你的工作让你有权利，你可能每七年休假一次，这意味着你有一年的带薪假期，可以做任何你想做的事情来加深你对世界的了解。",
"applicability":"适用性是指某物对特定任务的有用性。锤子在钉钉子方面有很大的适用性。",
"wistfully":"描述带着渴望或遗憾所做的事情。当你坐在驶离车站的火车上，离开你的家乡时，你可能会苦笑。",
"blatantly":"当你明目张胆地做某事时，你是明目张胆地做的，而不是试图隐藏它。如果你不在乎惹上麻烦，你可能会公然对老板撒谎。",
"astounding":"是形容词，形容令人困惑的事情，比如狗用两条腿走路的惊人景象。",
"furor":"愤怒是一种强烈而突然的反应，通常是负面的，很多人都有这种感觉，比如20世纪80年代，可口可乐(Coca-Cola)用“新可乐”(New Coke)取代了自己钟爱的软饮料，引发了愤怒。",
"agonize":"当你过分担心某件事时，你会为此感到痛苦。一个十几岁男孩刚开始学开车时，他的母亲可能会为他的安全而烦恼。",
"snowboard":"滑雪板和冲浪板很相似，但是它是用来站在雪山上滑下来的。如果你去一个滑雪胜地，你会看到许多人踩着滑雪板滑下斜坡。",
"contiguous":"当你想描述一个物体接触另一个物体，或者在它旁边但实际上没有接触时，可以使用形容词。",
"cursory":"没有理由激动——草率与糟糕的语言无关。相反，它意味着不注意细节，比如朋友们正忙着为考试做准备，他们只粗略地看了你的新发型一眼。",
"scrimmage":"混战是美国橄榄球、曲棍球和其他团队运动的一种练习，而不是正式比赛。",
"sleazy":"肮脏的东西是卑鄙下流的。这是一个完美的词来描述像那些肮脏的挨家挨户的骗子，他们欺骗老妇人以很低的折扣卖给他们珠宝。",
"anorexia":"厌食症是一种严重的医学疾病，患者没有胃口，因此不吃东西。如果你认识的人瘦到让你感到害怕，他们可能患有厌食症。",
"preponderance":"如果某物有优势，那它就有很多优势。如果你是一名检察官，你正在寻找足够的证据来说服陪审团相信被告是有罪的。",
"quandary":"如何定义quandary这个词?哇，这真是进退两难。该做什么，该做什么?嗯。看起来这一刻本身就是一个两难的境地:一个很难解决的艰难局面。",
"concise":"如果某事是简洁的，它是简短的，并且开门见山。你的日记简明版可能有50页最重要的条目。",
"inexorably":"无情的事情是无法改变的，无法说服的，或者无情的:就像你的心脏无情地跳动着，就像过山车无情地爬上山。",
"circumference":"一个圆周围的距离叫做圆周，虽然圆周常用于谈论圆形的东西，它可以指任何形状的边界，完全围绕着某物。",
"concourse":"在建筑物内部或前面的宽阔的、开放的区域称为大厅。大厅通常位于许多小路或走廊的交汇处。",
"deceit":"欺骗是有目的的谎言。如果你想让你的真爱对你忠诚，就要避免任何欺骗的行为。",
"encore":"重复或添加到常规表演中的表演称为“再来一次”。如果你因为昨晚的音乐会而耳聋，那可能是因为乐队演奏了两个小时，然后又加演了三十分钟。",
"kennel":"养狗场是指养动物，尤其是猫狗的地方。你去度假时可以把狗放在狗窝里。",
"insatiable":"如果有人不能得到满足，她是贪得无厌的。在森林里迷失了几天，只吃浆果，你会发现你的饥饿是无法满足的，一旦你最终到达餐桌。",
"sizzle":"当东西嘶嘶作响时，它们发出的声音就像你在油炸食物时听到的嘶嘶声和爆裂声。在热锅里放几片培根，它们会发出咝咝声。",
"gelatin":"明胶是一种可食用的增稠剂，由磨细的动物骨头和组织制成。正是明胶赋予了棉花糖和果冻粘稠的质地。",
"arugula":"芝麻菜是一种多叶的绿色植物，通常用于沙拉。在一个小花园里种植芝麻菜是相当容易的。",
"roil":"To roil的意思是搅拌。一个暴风雨的海洋可能会骚动，甚至会有一群不安分的人。",
"assessor":"估价员是一个人，他的工作包括确定一所房子或建筑物的价值。在估价人确定了财产的价值后，就可以对其适当征税。",
"antecedent":"先行词是在其他事物之前出现的事物。你可能认为说唱音乐没有历史渊源，但非裔美国人口语诗的早期形式可以追溯到几个世纪以前。",
"hypocrite":"伪君子说一套做一套。如果你批评别人穿皮草，那你就是个伪君子，但一到天气变冷就把你的大貂皮外套拿出来。",
"conciliatory":"如果你和朋友吵架了，你想结束争吵，你应该做出和解的姿态，比如邀请她参加你的派对。调和性指的是让别人不那么生气的事情。",
"standstill":"当任何东西静止时，它就停止运动，要么是静止不动，要么停止前进。",
"boob":"Boob是一个表示女人胸部的词，同时也是一个表示白痴的词。所以如果你盯着一个女人的胸部看，你可能看起来像个大胸。",
"infringement":"侵权是涉及违反规则或法律的轻微犯罪。如果你的妹妹从你的书中拿了一章，并将其作为自己的章节出版，你可以起诉她侵犯版权。",
"usurp":"如果你占领了邻居的后院，把他的游泳池据为己有，你可能会控制或侵占他的院子，但他可能会叫警察来抓你。",
"projectile":"射弹是一种被推向目标的武器。如果你发射一门大炮，炮弹是一种投射物，但大炮本身不是。",
"geriatric":"用形容词geriatric(老人家的)来形容某事跟老年人有关。医院的老年病房是专门为老年病人设计的。你可以打赌他们有一些非常热闹的宾果之夜。",
"radial":"径向的东西从中心点伸出来或者与圆的半径有关。在地图上，你可以看到一个环形或环状交叉路口由中心向外延伸的放射状街道组成。",
"ruefully":"当你以一种表达遗憾的方式做某事时，你是在悔恨地做这件事。如果有人问起你周六晚上过得怎么样，你会报以苦笑……嗯……你可能做了一些糟糕的选择。",
"sculpted":"如果某物被雕刻，它被雕刻或塑造成刻意的形状。艺术家可能会雕刻一座希腊神的雕像。",
"insurrection":"起义是一场反抗更强大力量的起义。起义可以导致革命，但它同样有可能被镇压下去。",
"astonishingly":"如果某件事令人惊讶地完成了，那么它就是以一种令人难以置信的、惊人的方式完成的。它会让你大吃一惊。捐出一百万美元的人是惊人的慷慨。",
"scrooge":"吝啬鬼是对钱很吝啬的人:吝啬鬼什么事都愿意做，就是舍不得花一块钱。",
"stymie":"动词stymie的意思是阻碍或阻碍。经常和朋友发短信会妨碍你完成作业。",
"coo":"咕咕声是鸟发出的低沉而甜美的声音，尤指鸽子或鸽子发出的声音。如果鸽子在你打开的窗户外筑巢，你每天早上都能听到它的咕咕声。",
"broach":"Broach的意思是提出或引入一个敏感的问题。如果你最好的朋友对蜘蛛有严重的恐惧症，你可能要小心翼翼地提起你的新宠物狼蛛这个话题了，福吉先生。",
"gage":"量规是一种测量工具，就像你车里的汽油量规告诉你该加满油了。它的拼写也是“gauge”。",
"handsomely":"漂亮地做某件事就是以一种看起来有吸引力或令人愉悦的方式去做。如果你漂亮地摆放一束花，即使它们放在泡菜坛子里而不是高档花瓶里，它们也会看起来很棒。",
"commemorative":"任何纪念某物或某人的东西都是有纪念意义的——无论是像慈善活动这样的活动，还是像战争纪念碑这样的物品。",
"miscellaneous":"有些东西是由一堆奇怪的东西组成的——你可能不希望它们一起出现。早餐吧、DVD和信用卡账单是你背包里的杂七杂八的东西。",
"panacea":"如果有人给你一粒承诺永生的药丸，千万别吃。这是一种万灵药，一种声称能解决所有问题的药物。",
"barter":"如果你和你的兄弟做了一笔交易，用他的一个电子游戏换他车里的油，你所做的就是物物交换——或者交易商品和服务。",
"self-reliance":"自力更生是一种依靠自己而不是依靠别人的品质。你可能会决定靠自己去攀登阿巴拉契亚山脉的火车来证明你的自力更生。",
"layman":"一个门外汉可能对某件事知道的很少，但她没有接受过这方面的正式培训。如果你需要做脑部手术，不要向门外汉咨询;坚持找专业的脑外科医生。",
"latte":"拿铁是一种你可以在大多数美国咖啡馆里点的牛奶意式浓缩咖啡。许多拿铁都有精致的图案或画在上面的奶油泡沫。",
"downpour":"倾盆大雨是一种暴雨，尤其是非常大的暴雨。如果你在倾盆大雨中意外被抓住，你会希望自己带把伞。",
"gleefully":"当你兴高采烈地做某事时，你是以一种极其快乐的方式去做。如果两个孩子在操场上欢快地互相呼唤，他们的声音里就会充满欢笑和欢乐。",
"mitten":"连指手套是一种你戴在手上的寒冷天气的衣服。不像手套分别套住每个手指，手套套住四个手指，拇指分开。",
"countess":"女伯爵是与伯爵或伯爵地位相等的贵妇人。伯爵夫人要么出生时继承爵位，要么嫁给贵族而获得爵位。",
"quagmire":"沼泽是一个危险的地方，就像池塘泥泞的海岸线。因为很难爬出泥潭，所以这个词也用来指你发现自己陷入的困境。",
"headway":"车头前倾是指你前进或取得进步时所取得的成绩。当你在大风天划船时，很难取得任何进展。",
"mutiny":"兵变是一种对权威的反抗，就像水手们推翻了一艘船的船长，或者一个八年级班的学生在生物课上拒绝解剖一只青蛙。",
"dimple":"酒窝是表面上的小凹痕。你脸上的酒窝很可爱，但你车门上的酒窝就没那么可爱了。",
"demonic":"恶魔是一个词，用来描述行为或人是非常邪恶或残忍。",
"jigsaw":"拼图是一种锋利的电动工具，用于切割木材或其他材料的曲线。虽然大多数锯只能在一条直线上切割，但拼图使切割复杂的图案和形状变得更容易。",
"incandescent":"当加热时，煤变成白热的，这意味着它们发出炽热的光。你也可以把一部精彩感人的小说描述成炽热的。",
"intermittently":"副词间歇地描述某物开始，然后停止，然后又开始。如果你昨晚断断续续地学习，那就意味着你有时学习，有时休息做其他事情。",
"assent":"同意协议。如果你点头表示同意，表示你同意某事。",
"sorcery":"使用咒语，相信邪恶的灵魂，以及其他巫术的例子都是巫术的一部分。巫术很受男巫、女巫和其他拿着冒泡大锅的人的欢迎。",
"mismatch":"当两件事(或两个人)不能很好地协同工作或彼此不协调时，这就是错配。如果你拥有的自由时间和你的小狗需要的锻炼时间不匹配，你可能会想雇一个遛狗的人。",
"warp":"翘曲是指弯曲、扭曲或变形。放在外面淋雨的木制家具常因潮湿而变形。",
"unequivocal":"如果对此毫无疑问，那就是毫不含糊的。对求婚毫不含糊的回应?“是的。是的!一千个肯定!”",
"adage":"格言是一种说法。妈妈和爸爸们都喜欢“早睡早起”和“一天一苹果，医生远离我”这样的格言。",
"char":"To char就是把某样东西烧黑，让它看起来像木炭，但仍然很好吃。焦炭就是这样烧过的东西。",
"unambiguous":"如果某事是明确的，没有两种解释方法。如果你的女朋友烧掉了你所有的信件，给你发短信说她讨厌你，然后搬到千里之外，那么毫无疑问，她已经和你分手了。",
"decompose":"动词分解的意思是分解或腐烂，就像树叶分解成泥土，或者手机电池分解，导致用户更频繁地充电。",
"fruitless":"没有结果的事情是徒劳的或毫无意义的。如果你找不到丢失的车钥匙，无论你怎么努力也找不到。",
"inverse":"如果你注意到你越有钱，你兄弟的钱就越少，你就会发现一个相反的关系:当你的银行账户增加时，他的账户就会减少。",
"yelp":"yelp是一种痛苦的喊叫，就像你不小心踩到狗尾巴时听到的一样。这是个意外，对吧?",
"preventable":"任何可以预防的事情都是可以避免或阻止的。一种可预防的疾病是一种你可以很容易接种疫苗的疾病。",
"scathing":"尖刻的意思是极其严厉。如果你参加一个歌唱比赛，而裁判说你的歌唱就像患喉炎的癞蛤蟆，那是严厉的批评。",
"unbiased":"要做到不偏不倚，你必须做到100%的公正——你不能有自己喜欢的，或者会影响你判断的观点。例如，为了使事情尽可能公正，艺术比赛的评委们不会看到艺术家的名字或他们的学校和家乡的名字。",
"endearing":"讨人喜欢是指某物或某人非常可爱，比如小猫或你朋友的幽默感。",
"rapture":"狂喜是一种情感上的狂喜，它是如此神奇，就好像你被带到了另一个世界。",
"bondage":"奴役是被束缚的状态，就像奴隶一样。如果你被戴上手铐，你就被束缚了。",
"domesticated":"驯养是指训练为人类生活或工作，即宠物和农场动物。几个世纪以来，人类一直认为狗是驯养的狼，但DNA测试显示它们实际上是不同的物种。",
"opal":"蛋白石是一种宝石，一种半宝石，有许多闪亮的、部分半透明的颜色。如果你的生日在十月，蛋白石就是你的诞生石。",
"launder":"洗衣服就是洗你的衣服或者其他用布做的东西，比如床单和毛巾。大学生可能会等到回家过感恩节再洗衣服。",
"reassemble":"当你重建一个东西时，你要重新组装它。你可能会发现拆自行车很容易。但当你试图重新组装它时，事情可能会变得复杂得多。",
"squawk":"squawk就是发出刺耳的尖叫声，就像大鸟发出的声音一样。你的宠物鹦鹉可能会叫个不停，直到你给它喂食。",
"dank":"你可以把那种令人不愉快的凉爽、潮湿和潮湿的东西描述为潮湿。如果你曾经参观过洞穴或未完工的地下室，你就会知道潮湿的地方是什么感觉。讨厌的东西。",
"externalize":"如果你把某件事具体化，你是在外部显示或表达它。你可以把你对餐馆食物质量差的愤怒表现出来，但其他顾客可能更希望你不要在他们面前对服务员咆哮——服务员也会这样。",
"annihilation":"湮灭是指某物的完全毁灭。在第二次世界大战中，我们的原子弹导致了广岛的毁灭。",
"voluminous":"考虑体积是大小的度量。这将帮助你理解vol指的是体积或范围非常大的东西。",
"boisterous":"“boistous”这个词用来形容一个人精神抖擞，声音很大，有点失控——就像一个人在街上对陌生人唱着歌，脚步轻快。",
"dissonance":"不和谐的声音可以被称为不和谐。你知道，如果你想用手捂住耳朵，这就是不协调。",
"subversion":"Subversion指的是推翻某物，比如政府或法律;也可以指败坏某人的个人道德，比如通过欺骗让一个素食者吃培根。",
"goblet":"高脚杯是一种别致的高脚酒杯。当你摆好餐桌准备感恩节晚餐时，别忘了盛水的高脚杯!",
"embroil":"牵连就是把某人拖入困境。如果你被卷入其中，你就深陷其中。与仅仅“卷入”某件事相比，卷入这件事要糟糕得多，麻烦得多，而且通常要长期得多。卷入此事不会有好结果。",
"trepidation":"当普通的“恐惧”不足以表达对即将发生的事情的深深的恐惧时，使用更正式的词trepidation(恐惧)。",
"amiable":"一个友好、令人愉快的人可以被描述为和蔼可亲。航空公司的空乘人员往往和蔼可亲。监视学校食堂的人?也许不是。",
"puny":"你的肌肉是不是看起来又小又弱?换句话说，微不足道?听起来有人需要多吃点菠菜。",
"convection":"对流是当较热的空气或液体上升而较冷的空气或液体下降时发生的圆周运动。",
"allegorical":"这个故事讲的是一只狗看到自己在湖里的倒影，以为是另一只狗，然后把自己的骨头扔进水里，试图抓住倒影里的骨头，这是一个寓言故事。寓意的包含道德或隐藏意义的意思。",
"disrespectful":"不尊重人的言行是粗鲁和缺乏尊重的表现。如果你想“贬低”某人，那就对他们失礼。",
"sweatshop":"血汗工厂是指工人被剥削，不允许成立工会的工厂。你可能不会在血汗工厂里流汗，但你可能在恶劣的条件下努力工作。",
"fragility":"脆弱性是一种脆弱或易碎的状态。你祖母的果汁杯很脆弱，喝上一小口可能会让你紧张。",
"soundly":"当某件事做得很好，它是在一个坚定的，坚实的，或完整的方式。如果对方的足球队以23比zip的比分击败了你的球队，你可以说他们彻底打败了你。",
"constrict":"紧缩就是不舒服地挤压。如果你的新高领毛衣勒住了你的脖子，那它可能太小了。",
"mobster":"匪帮是指参与有组织犯罪或加入帮派的坏人。有很多关于发生在20世纪二三十年代的暴徒的电影。",
"insurmountable":"形容词不可逾越的用来描述一些无法克服的障碍。中国的长城被认为是对潜在侵略者不可逾越的威慑。",
"indigent":"一个贫困的人是非常贫穷的，缺乏正常生活的基本资源。通常，穷人不仅缺钱，还缺房子。",
"scab":"摔倒并在膝盖上剥皮的孩子知道什么是痂:这是擦伤或伤口愈合时形成的一层硬皮。",
"boundless":"无限的事物没有限制。你的狗狗无穷无尽的能量可能会让你筋疲力尽，因为它似乎永远不会结束。",
"gruff":"粗声粗气是一种唐突或令人生畏的语气。这是一种简短、唐突的回复，你会给一个电话营销员，他会在你吃饭的时候给你打电话——就在你挂电话之前。",
"promenade":"Promenade是外出散步的时髦说法。如果你喜欢悠闲地在城里闲逛，那么你喜欢去散步。",
"dogmatic":"教条就是无论如何都要遵守一套规则。规则可能是宗教的，哲学的，或编造的，但教条的人不会动摇他们的信仰，所以甚至不考虑试图改变他们的想法。",
"carp":"鲤鱼是一种生活在淡水中的鱼。To carp就是不断地抱怨和发牢骚，尤其是在一些小事情上。如果你住在雨林里，就不要对雨吹毛求疵。",
"chutney":"酸辣酱是一种印度调味品，可以给你的食物增加甜味和辣味。当你在印度餐馆吃饭时，你可以要求额外的酸辣酱。",
"misread":"误读就是以错误的方式读它。如果你误读了一篇关于当地政治的文章，你可能最终会支持一位你实际上并不赞同的候选人。",
"disprove":"当你反驳某件事时，你是在反驳它，或者是在提供证据证明它不是真的。被错误地指控考试作弊的学生将努力去证明它。",
"undisputed":"一些无可争议的事情被普遍认为是正确的。你们班的每个人都同意你穿最时髦、最时髦的衣服吗?那你无疑是最佳着装的选择。",
"seedy":"当一个地方破破烂烂的时候，它是肮脏的，破旧的——不是那种你会带你妈妈去的地方。纽约东村曾经以破旧而闻名，但现在它对各个年龄段的孩子都很安全。",
"storied":"有故事的东西是众所周知的，有时甚至是传奇的。你的祖母可能喜欢讲述她作为好莱坞新星的传奇经历。",
"enshrine":"如果你的母亲将你的第一幅画珍藏起来，她可能会把它镶在相框里，挂在一个特殊的地方，就好像它是一件圣物。“神龛”就是把一些特别的，通常是宗教的东西放在一个保护性的地方。",
"waning":"如果月亮是圆的，现在它每天晚上都变得越来越薄，这就是一个残月:它变得越来越小。",
"weariness":"疲惫是一种暂时的低能量和疲劳的感觉。大多数人在一天的工作后都会感到疲劳。马拉松、照顾小孩、标准化考试和变老也会导致疲劳。",
"multiplication":"在数学中，乘法就是将一个数自身相加一定次数。3乘以2等于6。如果你把两只兔子放在一个笼子里，结果是六只，这是一种不同的乘法。",
"equestrian":"骑马的人是骑马的能手。如果你在度假时只骑了一个小时的马，那你就不是骑手，但带领团队、骑快马的人可能是。",
"plod":"当你步履沉重的时候，你走得很慢，很重，很从容。你可能需要在雪中跋涉才能准时到达公共汽车站。",
"dialectical":"辩证描述一个人如何去寻找真理。如果你是一名调查记者，你可能会使用辩证推理。",
"aggravated":"当你在犯罪描述中看到这个词时，它是一种更严重的犯罪。加重攻击不仅仅是在鼻子上一拳——它是带有严重身体伤害意图的攻击。",
"taxing":"征税的事情是压力和困难的。爬山很累，整天照顾一个不听话的小孩也很累。",
"rescind":"如果你接到一个电话，说某家公司已经决定撤销你的工作邀请，这就又回到了分类广告上。撤销是指取消或撤销。",
"unassuming":"这个词的意思是谦虚的，不傲慢的，令人愉快的，或有礼貌的。你会发现一些最谦逊的人实际上是最有趣和最有力量的。他们只是足够体面，不会一直展示它。",
"skitter":"当某人或某事以快速、轻盈的方式移动时，你可以说他们是skitter。你的猫咪可能会花上几个小时被爬过窗户的虫子吸引。",
"incoherent":"不连贯的思想不符合逻辑。语无伦次的讲话含糊不清。语无伦次的意思是某件事很难理解，因为它没有结合在一起。",
"impotent":"无能的意思是缺乏权力或权威。面对克里斯蒂安的叛变，布莱船长无能为力。它也指男性无法勃起或无法维持勃起。如果一个男人不育，或不能生育，他也被称为阳痿。",
"sensuous":"任何感官上愉悦的事物都可以被称为感官的。柔软的羊绒衫在你的皮肤上的感觉，黑巧克力的味道，甚至你最喜欢的人的味道——所有这些都是感官体验。",
"venison":"小鹿斑比,要小心。鹿肉是作为食物的鹿肉。",
"meningitis":"脑膜炎是一种导致大脑和脊髓周围区域发炎的疾病。脑膜炎的症状包括发烧、头痛以及颈部僵硬。",
"chafe":"To chafe就是激怒或惹恼。如果你的鞋子擦伤了你，那就是把你的皮肤磨破了。哎哟。如果你对你应该多学习的建议感到恼火，这个建议会使你生气。",
"assumed":"当某事被描述为assume时，它是假的。假名是编造出来的，通常用来掩盖真实身份。",
"unsolicited":"不请自来的东西是不需要的，也可能是不需要的。不管我们愿不愿意，不请自来的电话和建议都会来。",
"repulsive":"如果某物令人厌恶，那么它是如此令人厌恶，以至于你不想靠近它。你可能觉得腐肉很恶心，但蛆虫却觉得很美味。",
"tantalize":"当你逗弄别人时，你是在用一种特定的方式折磨他们——向他们展示他们想要但得不到的东西。你可以在有蛀牙和坚果过敏的人面前吃核桃派来逗弄他们。",
"unanticipated":"不曾预料到的方式“意想不到”。当你妈妈通常只打包健康食品的时候，在你的午餐盒里发现一块糖果会是一种意想不到的快乐。",
"hermit":"你听说隐士的次数比你见到他们的次数要多，这是因为隐士喜欢独处，远离人群，有时是因为他们的宗教信仰，或者只是想要一些隐私。",
"stigmatize":"如果你污蔑某人，你就给了那个人一个标签——通常这个标签在某种程度上是有限制的。",
"belligerent":"如果一个人好战，他们渴望战斗。在冰球队输球后，避开铁杆球迷是个好主意——他们往往很好斗。",
"tepid":"Tepid的意思是不冷不热或半心半意。如果对你骑独轮车表演的掌声不是那么热烈的话，那么你可能需要找一个新的爱好了。",
"principled":"如果你决定降低分数而不是在考试中作弊，你是在做一个有原则的决定，或者一个基于道德正确的决定。",
"eccentricity":"古怪是一种奇怪的、不同寻常的、有时是怪异的、有吸引力的行为或穿着。如果你是一个牛仔，穿着靴子睡觉是很正常的，但是在你的城市公寓里，把靴子留到睡觉时间，这就显得有些古怪了。",
"enthrall":"当某样东西如此吸引你以至于吸引了你所有的注意力时，我们就说它迷人——无论是激动人心的动作冒险电影，惊险的艺术作品，还是你迷恋的人。",
"spotless":"一些一尘不染的东西是非常干净的，比如你的新运动鞋一尘不染，上面(至今)没有一点污渍。",
"doomed":"那些注定要死的人都是厄运缠身，尤其是死亡。当你得知一场悲剧，比如一场夺去许多人生命的海啸，你会为那些注定要死的人感到难过。",
"parasitic":"寄生虫这个形容词主要是一个科学术语，指的是一种寄生在宿主身上的生物，它获取宿主赖以生存的物质，却经常伤害宿主。",
"trifle":"小事是完全不重要的事情。如果你的朋友正为该买哪张海报而抓狂，而你却把她的窘境称为小事一桩，那么你是在说她不应该为小事而如此激动。",
"outdo":"当你在吃派比赛中超过你的兄弟时，你会比他吃掉更多的柠檬蛋白派。你以后可能会后悔的，但至少你会得到那个蓝丝带!",
"panhandle":"panhandle是在外面的公共街道上乞讨。需要钱买票回家的人可能会乞讨。",
"observant":"如果你善于观察，你就会密切注意细节。如果你真的善于观察，你会注意到你老板夹克上的一小团芥末，然后在他去参加商务晚宴之前帮他擦掉。",
"assail":"“assail”指的是攻击或攻击——用扔出的星星、拳头、言语，或者虽不那么具体但同样激烈地用麻烦或怀疑。",
"encroachment":"侵占是一种入侵，并有能力影响它遇到的任何东西。有些人可能认为短信是一种客观的技术对真实的、发自内心的交流的侵蚀。",
"impressed":"如果你印象深刻，那么你喜欢你看到的，或者你想说，“哇!”人们会被智慧、美貌、金钱和许多其他品质所打动。",
"plunder":"掠物可以指赃物或非法获得的钱，也可以指获取这些东西的行为。窃贼可能会抢劫一家珠宝店，然后带着赃物潜逃。",
"ditto":"“同上”看起来就像一个引号——“——当你沿着列表往下走的时候，它被用来表示你在重复上面的内容。",
"inconsequential":"如果某事被认为没有价值或不重要，它就是无关紧要的。如果天文学家预测会有一场巨大的流星雨，结果可能不过是太空垃圾，无关紧要，无法记录。",
"tramp":"Tramp的意思是沉重地走路或跺脚。你半夜三更跑到厨房去拿牛奶和饼干，这不会让楼下的邻居们兴奋。",
"fanatical":"如果你对某件事过于热情——一支运动队、一个演员、你的宗教信仰、拯救鲸鱼、某种品牌的巧克力——那么你就是狂热的。",
"zealous":"用形容词enthusiastic(热心的)来描述渴望或热情的活动。如果你太热衷于用圣诞彩灯装饰房子，你可能会导致整个社区断电。",
"antagonistic":"如果你是敌对的，你很难相处。和谐不是你的朋友——你更喜欢敌对和斗争。",
"repentance":"懊悔是当你做了错事时所感到的内疚，以及你所采取的弥补措施，比如真诚的道歉:因为伤害了朋友的感情而懊悔。",
"tangy":"辛辣的食物，如醋和柠檬汁，有一种强烈的酸性味道。如果你在沙拉上放很多刺激性的沙拉酱，你的沙拉会更好吃。",
"tainted":"如果某物被污染了，它就被破坏了。如果你把牛奶放在柜台上过夜，它可能会被污染。但是，一个用其资金购买董事会成员热带度假的慈善机构也可能被认为是有污点的。",
"quartz":"石英是一种通常是透明或白色的矿物，但有时呈半透明的颜色。石英通常是其他岩石的一部分，你经常可以看到它的条纹穿过光滑的海滩岩石。",
"profusion":"如果某物很丰富，你可以说它很丰富。YouTube上充斥着各种搞笑和怪诞的视频。",
"deluge":"感觉不知所措，就像在水下一样?你可能正在经历一场洪水——就像假期里你被布置了一大堆作业:一打学期论文，两打要读的书，还有一大堆数学问题。",
"defence":"这个词不是指拆掉篱笆;这是“defense”一词的英式拼写，意思是保护或防御的行为。脖子上戴大蒜可能是你抵御吸血鬼的方法。",
"lenient":"如果你不是太严格，当别人做错事时你表现出宽容和怜悯，你就是在宽容。",
"tidbit":"珍闻是指少量美味的东西。你可以在午餐和晚餐之间吃点小点心。",
"roost":"栖息所是鸟类或蝙蝠可以安全睡觉或休息的地方。后院的鸡需要一个舒适、安全的窝来保持温暖和休息。",
"jubilee":"禧年是庆祝一个特殊事件的周年纪念日，或者是周年纪念日本身。这基本上意味着这是一个生日派对。",
"penitentiary":"监狱是为犯有重大罪行的重犯而设的监狱。犯了严重的罪行，比如谋杀，你不会进监狱;你将被送进监狱。",
"touchy":"敏感的事情很难处理——不是字面上的，而是谈论。敏感的话题让人心烦。",
"turnpike":"收费公路是一条繁忙的道路，使用者在上面开车要收费。如果你开车经过收费站，你就知道你在收费公路上。",
"masquerade":"masquerade的意思是“假装成另一个人”。如果你假扮成一个甜美、善良的人，你就是在向世界展示你的形象，掩盖你的真实身份——一个有愤怒问题的混蛋。",
"secretion":"分泌物是一种由生物产生和释放的物质，就像你皮肤出汗的时候。",
"archery":"如果你喜欢用弓射箭，你就是射箭的爱好者。参加射箭比赛的运动员被称为弓箭手。",
"audacity":"如果你有胆识，那么你就是一个大胆的——也许是鲁莽的——角色。你带着前三张罚单闯红灯，这当然是胆大妄为的表现。和愚蠢。",
"vernacular":"白话是指人们日常使用的语言，包括俚语。白话不同于文学或官方语言:它是人们真正相互交谈的方式，就像家人在家里交谈一样。",
"conqueror":"征服者使用武力占领一个地方。如果你喜欢角色扮演游戏，你可能会喜欢扮演一个征服者的角色，为了统治他们的领土而与邪恶的兽人战斗。",
"exasperated":"如果你站在超市的快车道上，前面的每个人买的东西都比限购单上的10件多，你会感到恼怒或沮丧，这是可以理解的。",
"heft":"重量是一个人或物的体积或重量。当你用右手开门时，你可以把刚买的那一大袋狗粮的重量移到你的左臂上。",
"demeaning":"形容词demeining描述的是降低一个人的声誉或尊严的事情。如果你的老板总是让你帮她拿干洗的衣服，帮她拿咖啡，你可能会觉得你通常得到的都是贬低你的工作。",
"belittle":"贬低意味着贬低，或者让另一个人觉得他们不重要。说别人的坏话会让他们觉得自己“很渺小”。",
"sketchy":"概略的东西是不完整的:它包括要点，但缺乏细节。如果一个政治候选人避免详细说明她的政治观点，你可能会说她的政纲很粗略。",
"sully":"To sully是攻击某人的好名声，并试图破坏他的声誉。如果你散布谣言说乔餐馆的素食主菜里有鸡汤，你会玷污乔的好名声。",
"trove":"宝藏是某物的有价值的收藏。你可能会在你叔叔家的地下室里发现一堆旧漫画书，或者在橱柜后面发现一堆糖果。",
"liberalize":"自由化意味着更自由——比如，少一些专制，多一些开放。国营经济可以通过开放工业、自由企业和贸易来实现自由化。",
"pretentious":"使用形容词“装腔作势的”来批评那些试图表现得比实际更重要或更有见识的人。",
"frugal":"一个生活简单而节俭的人可以被称为节俭的人。在寄售商店买衣服被认为是节俭的。没有给你妈妈买生日礼物——太便宜了。",
"ministerial":"部长级的意思是与宗教或政府的部长有关。如果你的父亲是一名牧师，他可能必须清楚地告诉你，不要以父亲的身份说谎，也不要以牧师的身份说谎。",
"studied":"学习描述的是通过精心计算和深思熟虑的努力，而不是自发地取得的结果。当你做口头报告时，你可能需要努力不显得紧张。",
"magnate":"如果你是一个非常成功的商人，特别是如果你垄断了某个特定领域的市场，你就是巨头。大亨们通常都是传奇人物，比如石油大亨在穿燕尾服时戴一顶牛仔帽。",
"darwinian":"用达尔文主义来描述与科学家查尔斯·达尔文或他的进化论“适者生存”理论有关的事情。",
"shrivel":"当东西枯萎时，它们会皱起来，变小，就像秋天树叶开始枯萎，变成棕色一样。",
"metastasis":"当医生用转移这个词的时候，从来都不是什么好消息。这意味着一种疾病已经扩散到身体的新部位。",
"heartache":"你深爱的猫的死亡可能会引起你的心痛，或者一种强烈的失落和悲伤的感觉。心痛通常是由失去所爱之人的悲伤引起的。",
"picky":"如果你特别挑剔，你就是挑剔。挑食的人可能只吃鸡块和薯片。",
"rabid":"很有可能的是，如果刚出现在你家门口的摇尾狗也在口吐白沫，嚼着你的迎宾垫，它是狂躁的，你应该慢慢后退;不要抚摸这只有传染性的小狗。",
"burdensome":"繁重的事情是非常困难或累人的。最好定期给花园除草，而不是拖到它变成一个累人的、繁重的任务。",
"chagrin":"Chagrin是一个名词，它代表一种情绪或感觉，是一种不舒服的情绪。如果你感到懊恼，意思是你因为失败而感到尴尬或苦恼。",
"taper":"锥度是指逐渐变小或更窄或不那么强烈。“锥度”常与“关”字连用。越战老兵纪念碑的部分魅力在于，这两堵墙似乎逐渐消失，直至无穷。",
"banal":"如果某件事是无聊的、非原创的，那它就是陈腐的。平庸的东西像洗碗水一样无趣。",
"slink":"当你偷偷摸摸的时候，你会故意保持安静和偷偷摸摸的方式。你可能偷偷溜进你的物理课，希望老师不会注意到你迟到了多久。",
"sordid":"描述一个人的行为是肮脏的，如果他们是如此不道德或不道德，他们看起来很脏。想想糟糕的肥皂剧最糟糕的部分!",
"tiring":"累人的事情会让你感到筋疲力尽。当一只80磅重的狗拒绝走路时，带着它在雪地里走是很累的。",
"down-to-earth":"如果你很实际，不做作，你的朋友可能会说你很接地气。当一个电影明星以谦逊和友好著称时，你也可以称他们为“接地气的”。",
"scorn":"轻蔑是对某人或某事公开的不尊重。它也可能是不尊重加上强烈的厌恶感。",
"salamander":"蝾螈是一种小型两栖动物，看起来很像蜥蜴，主要生活在陆地上。它们放在玻璃容器里看起来很可爱，放在浴室地板上就不那么可爱了。",
"transcendental":"先验的描述任何与精神的，非物质世界有关的事物。你可以把你在森林中徒步旅行的时间描述为一种身体上的和超然的体验。",
"illustrative":"和你的兄弟为谁吃了最多的食物而争吵也许可以说明你和他之间的竞争关系。说明性的东西意味着它是其他东西的一个生动的例子。",
"sienna":"锡耶纳是意大利泥土的颜色。它是以意大利的西耶纳命名的，文艺复兴时期的画家就是在那里第一次得到了这种朴实的颜料。它的范围从淡黄色的像沙子一样的原始锡耶纳，或深棕红色的烧焦锡耶纳。",
"litmus":"石蕊是一种特殊的染料，用来测定一种物质的酸性。科学家们用石蕊试验液体或气体，看它们是酸还是碱。",
"nutshell":"坚果坚硬的保护层叫做果壳。如果你听到某人说“in a果壳里”，他们很可能会用几个词来概括某事。",
"jaded":"如果你做了太多的事情，以至于不再让你兴奋，而只是让你感到累了，那就想想自己已经厌倦了。如果有人说你看起来有点疲惫，那只是表示你看起来很疲惫。",
"achievable":"如果它是可以实现的，它是可以做到的。当你为自己设定目标时，诚实地评估它们是否可以实现是很重要的，否则你注定会失败。",
"barometer":"气压计是测量大气压力的装置。气压计帮助气象学家预测未来的天气状况。",
"numbness":"麻木的人身体的某些部位没有感觉。例如，你可能会在把脚放在腿下坐了一个小时后感到麻木。",
"valiant":"20世纪60年代和70年代，汽车制造商普利茅斯将一辆汽车命名为“Valiant”，这是非常勇敢的，因为这个词通常指的是英雄，或者描述的是决心坚定、英勇无畏、但却没有好结果的努力。",
"jettison":"Jettison的意思是推到一边或扔掉。如果一艘船漏水或者一架飞机快没油了，你可以通过抛弃货物或者把它扔到海里来争取更多的时间。",
"dummy":"你有没有见过艺人把娃娃做得像会说话的样子?这个艺人正在使用一个假人——一个看起来像人的洋娃娃。",
"wheelbarrow":"独轮手推车是一种园林工具，用来运送成堆的泥土、杂草或任何其他小货物。如果你有一大堆沙子要搬，我们建议你用手推车。",
"superfluous":"当某件事很不需要，很容易被处理掉的时候，比如汽车上的第五个轮子，或者四人约会时的第五个人，就称它是多余的。",
"biennial":"如果你对雪橇和沙滩排球一样狂热，你可能知道奥运会是两年一届的。每两年举行一次夏季或冬季奥运会。",
"despicable":"从一个饥肠辘辘的孩子身上偷走最后一份食物，实在是太过分了。这是卑鄙的，卑鄙而有害的行为。",
"fruition":"一个想法变成了现实，比如一个计划或一个苹果，已经实现了。",
"echelon":"梯队是由对角排列的物体组成的阶梯状队形。排成V字形飞行的鸟排成梯队，这样它们就可以互相牵引，节省能量——除了前面的那个家伙，他非常累。",
"rudder":"舵是船、船或飞机转向系统的重要组成部分。如果你的舵不正常，你可能会停在你不想去的地方!",
"placate":"如果你安抚某人，你可以通过给他们一些东西或者做一些让他们高兴的事情来让他们停止生气。如果你爸爸因为你忘记倒垃圾而生气，你可以通过洗碗来安抚他。",
"engross":"Engross是一个动词，意思是消耗你所有的注意力或时间。一旦你沉浸在高薪和无限量消费的文化中，你就很难再回到三明治店做饭。",
"paucity":"单词paucity的意思是某物不够。举个例子，如果你很少高兴，你最好高兴起来!",
"savanna":"稀树草原是一片长满草的，通常是热带地区的陆地。你更可能在坦桑尼亚找到稀树草原，而不是在佐治亚州的稀树草原。",
"fastener":"扣件是一种装置，它可以把一个物体连接到另一个物体上，或者把某物固定在某个地方，无论是把婴儿固定在汽车座椅上的扣件，还是用来把夹克扣上的扣件。",
"evaluative":"To be evaluative是指仔细考虑或判断某事。你会发现自己在深思，新的圆点图案油漆是否真的让你的厨房焕然一新?然后你用评估的眼光看这些点。",
"audacious":"这个形容词是非常大胆的——如果你是audacious，你就是勇敢的、非传统的!",
"personification":"人格化的意思是“赋予一个抽象概念以人类的品质”，就像电影中的反派是邪恶的人格化一样。",
"glossary":"词汇表是专门针对某一主题的词汇词典。一本生物教科书的后面可能会有一个词汇表，这样你就可以快速地查找所有的技术词汇。",
"communique":"公报是人们之间或媒体之间传递的官方信息。一家公司可能会向当地报纸发布一份公报，宣布新任首席执行官的名字。",
"self-respect":"当你为自己感到骄傲时，你就有了自尊。如果你对别人不公平或不友善，你可能会失去自尊。",
"enterprising":"如果你有进取心，你就是有创造力的，并且表现出主动性。你是那个在上学前买了糖果，然后在上学期间卖掉赚了钱的孩子吗?如果是这样，你是一个有进取心的小家伙。",
"buttress":"你可以用确凿的事实或安全的投资来支持你的论点。你可能会发现，对你遇到的每个人说些赞美的话会让你更受欢迎。扶壁就是支撑或加固。",
"unitary":"使用形容词unitary来描述某物具有或渴望统一，或合一。",
"falsify":"证伪是指以歪曲的方式改变或篡改某物，如信息或文件。",
"heartily":"热忱地做某事意味着你带着热情去做。在一个夏天的分别之后，看到你最好的朋友，你会欣喜若狂吗?不要只是拍拍她的背——要热情地拥抱她!",
"stilt":"高跷是一种能使人比平时高得多的行走装置。当你使用高跷，你站在脚休息和走在远远高于地面。",
"stoic":"斯多葛派是指冷静，几乎没有任何情绪。当你是禁欲主义者时，你不会表现出你的感受，你也会接受发生的一切。",
"decadent":"如果你的朋友住豪华酒店，穿上千美元的鞋子，拒绝吃每盎司不到20美元的奶酪，你可能会说她的生活方式很堕落。",
"incongruous":"不一致的事物与其他事物不一致或不兼容。还记得《芝麻街》(Sesame Street)的那首歌吗?他们在谈论那件不协调的事。",
"opulent":"你会经常听到富人用op这个词来炫耀自己。“还记得嘉莉甜蜜的十六岁时那丰盛的自助餐吗?”十六个裹着金箔的巧克力蛋糕!”",
"judgmental":"奇怪的是，具有良好判断力的人通常不被认为具有判断力。“审判的”是一个贬义词，用来形容那些经常没有理由就急于做出判断的人。",
"abrasive":"讨厌的人与砂纸有什么共同之处?两者都是磨料。任何在身体上或比喻上让人恼火或恼火的事都可以用这个形容词来描述。",
"evasive":"To be ev是指对某事避而不谈，无论是敏感的话题还是游戏中的“it”。",
"frenetic":"形容词fre是表示疯狂的、疯狂的或完全激动起来的另一种方式。就像你疯狂地在厨房里跑来跑去，试图在最后一分钟为30个最亲密的朋友做一顿晚餐。",
"haphazard":"任何偶然的事情都是随机的、无组织的、马虎的或偶然的。随意搭起的帐篷看起来更像是一个装满脏衣服的尼龙袋子，而不是一个睡觉的地方。",
"concentric":"同心圆指的是有一个共同中心的东西，比如圆。",
"unbutton":"当你解开某件东西的扣子时，你解开它或打开它，就像你脱掉外套前解开扣子一样。",
"fibrous":"纤维状的东西是粗糙而有弦的，就像粗纱或麻绳。有些篮子是由编织和扭曲的纤维树枝制成的。",
"emporium":"商场是出售各种商品的大商店。你可以把一个有许多不同部门的百货商店称为“商场”。",
"umbilical":"在医学上，任何与肚脐或连接新生儿肚脐和胎盘的脐带有关的东西都是指脐带。",
"affront":"冒犯是引起冒犯的行为。如果有人在你要求他熄灭香烟后对着你喷烟，你会认为这是一种侮辱。",
"affable":"Affable的意思是友好的，令人愉快的，容易交谈的。友善的主人会为你提供饮料，让你有宾至如归的感觉。",
"suffrage":"选举权是在公共选举中投票的权利。普选意味着每个人都有选举权，而不仅仅是男人或财产拥有者。选举权与“痛苦”无关——除非选错了人。",
"careen":"不管是一艘不稳定的船，一辆高速行驶的公共汽车，还是一个晕头转向的人，用动词careen来描述摇摇欲坠的东西。",
"adjourn":"休庭是指结束某件事情的会议，比如在法庭上。人们睡觉时也要休息。",
"uncontrollably":"当事情无法控制地发生时，他们是无法抑制或阻止的。如果你在看最喜欢的悲情电影时无法控制地抽泣，你就无法控制自己不流泪。",
"solstice":"一年中最长和最短的日子——太阳离赤道最远的日子——都被称为至日。",
"epoxy":"环氧树脂是一种很强的胶水。环氧树脂被用在飞机和汽车等建筑中。",
"trying":"用这个形容词来描述令人恼怒或困难的经历。当几个小时的淘气孩子的保姆是一种痛苦的折磨。",
"emissary":"当总统不能出席国葬时，他们会派使者来表示敬意。使者为别人执行特定的任务。",
"misbehavior":"当你做了错事或坏事，那就是行为不端。如果你的弟弟把你的作业藏起来，故意把麦片粥倒在地板上，并在墙上画上永久性的记号，你可能会说他是行为不端的专家。",
"extricate":"如果你需要从某物或某人中解脱出来，获得自由，或者以其他方式解脱，你需要被解脱。",
"alienated":"一个被疏远的人会感到与他人疏远或分离，就像一个害羞的书呆子坐在一群热情的体育迷中间。",
"moat":"现在很少有房子有护城河——就是在城堡外面挖的一条沟渠，通常里面都是水。护城河的意思是“禁止入内”。",
"daydream":"白日梦是你清醒时的幻想。白日梦是令人愉快的，它是如此引人入胜，以至于会让你从周围发生的事情中分心。",
"outstrip":"超脱可能会让你想要宽衣解带，但它实际上意味着超脱。如果你的菜园的产量超过了你邻居的，那就等着邻居们来买新鲜蔬菜吧。",
"unwieldy":"如果你看到一个笨拙的人拿着一个笨拙的箱子从公共汽车的过道上走下来，你可能会想要让开，因为那是双倍笨拙。一个笨拙的人提着一个很难管理的箱子。",
"distributed":"当某物被分割或分散时，它就会被分发，就像生日派对上蛋糕被分发给客人一样。",
"paneling":"用来装饰或覆盖墙壁的集体面板称为镶板。如果你的房子里有深色的木镶板，你可以试着用油漆使它变亮，但是首先要用底漆，因为深色的污点会通过油漆表现出来。",
"splay":"张开就是展开或变宽。孔雀想要炫耀的时候，就会张开羽毛。篮球运动员为了更好地抓球，会张开手指。",
"standby":"备用是你在紧急情况下可以依靠的东西(或人)，比如你用来备用的自行车，以防你的旧车发动不起来。",
"hilt":"柄是刀、剑或匕首的柄。当你为了在莎士比亚戏剧中扮演的角色而学习剑术时，你要做的第一件事就是抓住剑柄。",
"recuperate":"休养生息就是把你失去的东西找回来——可能是健康的身体，也可能是投资失误而损失的金钱。当你休养生息时，你就痊愈了。",
"cicada":"蝉是一种有翼的大昆虫，能发出独特的振动声。你可能会听到数百只雄性蝉在夏夜高声歌唱。",
"indignity":"侮辱是令人尴尬的事。侮辱通常是发生在我们身上的事情，而不是我们自己做的事情。",
"congenial":"意气相投的人容易相处。如果你要决定你的朋友中谁要来一次公路旅行，选择最合适的一个。",
"peep":"窥视就是迅速地、秘密地瞥一眼某物。孩子们可能会在圣诞节的早晨偷看客厅，看看圣诞老人是否在前一天晚上来过。",
"infestation":"infestation(昆虫侵扰)指的是昆虫对某个地方(如房子)的入侵，或昆虫对植物的攻击。",
"catechism":"教理问答是一系列的问题和答案。天主教儿童学习教义问答作为他们宗教教育的一部分;它概述了他们信仰的主要原则。",
"preoperative":"病人手术前发生的一切都是术前的。你的术前指导可能包括几个小时内不吃或不喝任何东西。",
"iridescent":"Iridescent是一个形容词，意思是有光泽的、珍珠般的，像浮油或珍珠一样发出灿烂的光泽。",
"totalitarianism":"如果政府对人民拥有完全绝对的权力，那就是极权主义。这是一个压抑的、不自由的社会。",
"detest":"如果你憎恨某件事，你会非常不喜欢它。这个词既可以指物，也可以指人。你可能讨厌你的前男友，你也可能讨厌雨天星期一和花椰菜。",
"interlude":"小插曲是在某事中间出现的一小段时间。你可能会在一天的辛苦工作中享受一杯柠檬水。",
"vindication":"辩护是一件甜蜜的事情——当你得到辩护时，你已经被证明是对的或做某事是正当的。每个被指控犯罪的人都渴望得到辩护。",
"hemorrhage":"从医学上讲，出血是血液的快速流失。如果你摔了一跤，头撞得很重，医生会检查你是否有脑出血。",
"outrun":"跑得比别人快就是跑得比他们快。你的懒猫可能喜欢捕老鼠，尽管老鼠最后总是跑得比它快。",
"repellent":"你怎么知道什么东西是令人厌恶的呢?你这么不喜欢它，你不想和它有任何关系。如果某物是排斥的，它是高度冒犯或令人厌恶的。",
"inanimate":"无生命的用来描述没有生命的东西。椅子、棒球、沙发垫，还有雪人，都是没有生命的东西。",
"proviso":"但书是指在文件或协议中添加的细节条款。你可能会同意买一辆二手车，但有一个附带条件，那就是模糊方向盘罩也包括在销售范围内。",
"humanistic":"人文主义哲学和价值观反映的是对人类尊严和科学的信仰，而不是宗教。",
"progeny":"“后代”的意思是“后代”或“孩子”。你和你的兄弟是你父母的后代，你的猫的新窝是她的后代。",
"misrepresent":"如果你故意误导别人——例如，在求职面试中谎报工作经历——你就是在歪曲自己，或者是在错误地描绘自己。",
"indecent":"不雅的事物在某种程度上是猥亵的、不雅的或冒犯的。如果你光着身子在商场里跑来跑去，你会因为不雅的暴露而惹上麻烦的!",
"hallowed":"“hal”这个形容词用来形容神圣而令人敬畏的东西，通常是一些古老而传统的东西。",
"figuratively":"这个副词形象地描述了一些象征性的东西，而不是实际的东西。如果一个朋友邀请你去听今晚的音乐会，但你已经和家人有约，你可能会打个比方说，你无能为力。",
"expectant":"如果你在期待，你就是在兴奋地等待着什么。一群满怀期待的歌迷可能会在演唱会会场外等待，希望能一睹乐队的风采。",
"patronize":"如果你光顾一家企业，你会经常去那里购物。但是如果有人光顾你，那就不太好了——他们跟你说话的时候，会觉得你低人一等或者不够聪明。",
"incessantly":"不间断地使用副词来描述一个持续或重复的动作。邻居的狗可能会在早上不停地叫，导致你不停地抱怨噪音。",
"posterity":"后裔是一个名词，意思是“未来的世代”。这些未来的人可能是你的孩子和曾曾孙，或者任何在你之后出生的人。",
"depleted":"形容词用来描述已经用完的东西。一位四个孩子的母亲在参加完一个疯狂的生日派对后，可能会发现她的耐心已经耗尽。",
"provenance":"某物的出处就是它的出处。如果一种风格的音乐起源于罗德岛州的首府，你可以说它起源于普罗维登斯。",
"mutate":"突变就是改变，尤其是基因上的改变。当植物发生变异时，它们的基因会发生改变，使它们的外观、生长或繁殖方式发生变化。",
"summons":"传票是请求或命令某人到场，特别是在法律事务上。例如，你可以得到一张传票在审判中作证。",
"user-friendly":"用户友好的小工具易于使用。用户友好的设备可以快速使用，即使你以前没有使用过类似的设备。",
"decrepit":"你街区拐角处的那栋楼要倒了?它是破旧的。住在那里的老人也是如此，如果他年老体弱的话。破旧的意思是由于长期使用而损坏。",
"dainty":"Dainty的意思是微小的，精致的，可爱的，所以你可以描述一个小瓷器茶具为Dainty，你也可以称小碟子上的小蛋糕为Dainty。",
"commensurate":"“相称的”这个词指的是大小相似，因此是恰当的。许多人认为死刑是对谋杀的一种相称的惩罚。换句话说，刑罚与罪行相符。",
"constitutive":"构成的这个词描述了一个整体的基本部分，尤其是身体的组成。没有它的组成引擎，方向盘和轮胎，你就没有真正的汽车;它只是一个有座位的盒子。",
"sequin":"亮片是一种扁平的小珠子，它能抓住光线，使晚礼服闪闪发光。一个小亮片很漂亮，但它们喜欢粘在一起。没有亮片就没有花样滑冰。",
"overblown":"overblow指过分的恐惧或担忧，比如过分担心别人会注意到你鞋上的污点，然后决定不再和你做朋友。",
"skit":"短剧是一种有趣的或提供信息的短剧。表演一出关于外星人入侵的小品通常比表演一出关于工作场所安全的小品更有趣。",
"cleaver":"切肉刀是一种主要由屠夫使用的大刀。切肉刀的刀刃又大又方。",
"electrify":"电气化的意思是使某物带电——无论是字面上还是比喻上。你可以给房子装上电线，让里面的人有电灯，或者你可以给一个无聊的聚会装上电源，让每个人都笑起来。",
"disclaimer":"免责声明是一种拒绝合法要求的声明。如果你是在谈论俄罗斯历史，不想被引用，那就声明一下，你的所有信息都来自维基百科，你对它的准确性不负责。",
"obstetrician":"如果你出生在美国，你见到的第一个医生可能是一位产科医生，一位接生的医生。",
"sheaf":"那些用丝带绑在壁橱后面的旧情书?上周的报纸被捆起来循环利用了?每个都是一捆——一捆捆扎好的东西，随时可以储存或携带。",
"didactic":"当人们说教式的时候，他们是在教导别人。当某人表现得太像老师时，这个词经常被用来否定。",
"enraged":"暴怒就是充满愤怒。被激怒的人们怒不可遏。",
"ether":"乙醚是一种化学物质，以前是一种常见的麻醉剂，在手术前吸入。在大多数国家，医生已经用不那么易燃、更安全的药物来代替它。",
"dupe":"dupe是一种毛绒绒的礼帽，在古代异教徒的仪式上戴着……与否。Dupe的意思是“欺骗”。“很抱歉，我们试图欺骗你，让你相信错误的定义。",
"ensign":"当你谈论海军军官时，使用ensign这个名词。少尉的军衔仅次于中尉，高于士官或海军军官候补生。",
"sideshow":"有纹身的女人、吞剑者和青蛙人是你可能会在杂耍表演中遇到的一些人，杂耍表演是狂欢节或马戏团的一种小型表演。杂耍也会分散人们对主要事件的注意力。",
"seclusion":"隐居意味着以一种安静的方式与他人隔离。如果你想与世隔绝，那就去一个私人岛屿吧。",
"baste":"厨师在烹饪食物时，会在上面刷上或滴上一层美味的液体。如果你在感恩节火鸡烤的时候涂上火鸡油，它会保持湿润和柔软。",
"capitalization":"大写意味着使用大写字母。地名、姓氏和星期的大小写都是标准的英语。",
"newsprint":"新闻纸是用来印刷报纸和广告的廉价纸张。杂志倾向于印刷在光滑、高质量的纸上，而报纸则是印刷在又薄又乱的新闻纸上。",
"thermos":"保温瓶是一种可携带的容器，可以使液体长时间保持冷或热。当你去滑冰的时候，你可能会想要带一瓶热巧克力。",
"lingo":"Lingo是一种由特定人群共享的说话方式，是他们自己的俚语或行话。如果你只会说海盗的行话，你可能会像海盗日一样观察国际谈话。",
"expound":"如果你祖母的手写派食谱要求“一些糖”、“大量的黄油”和“切片的苹果”，你可以让她详细说明每种用量。当你阐述时，你解释或提供细节。",
"nay":"“不”是“不”或“否定”的投票。如果你在你的扶轮社投票时投了反对票，你就是在投票反对这项提案。",
"ottoman":"你爸爸最喜欢的用来让他的脚休息的垫子可以被称为“软垫”——也被称为“护腿垫”或“脚凳”。",
"sneaky":"如果你是一个狡猾的人，你可能会被形容为鬼鬼祟祟的。蹑手蹑脚地跟在你打盹的爸爸后面吓唬他是很卑鄙的。",
"cannibal":"食人者是吃人肉的人。最好不要和它太亲近，尤其是当你全身都是美味的香料的时候。",
"eon":"eon是一个非常非常长的，无法测量的时间长度。如果你低着头坐下来吃晚饭，然后抱怨说你已经很久没吃东西了，那你就太夸张了。不是eon。",
"draconian":"用“严酷的”(或小写的“严酷的”)这个词来描述那些非常严酷和专制的法律或规则。",
"liquidate":"如果你清算某物，你就摆脱了它。当一个巨大的零售商不得不关闭所有的商店时，它会对所有的东西进行清算，这意味着库存，甚至货架和陈列柜都要卖给逢低买进的人，为公司筹集资金来偿还债务。",
"glut":"供过于求的东西太多了。市场上天然气供过于求会降低价格。然而，你的衣柜里有大量的重金属t恤，这与经济无关，但可能是一个信号，告诉你是时候打扫你的房间了。",
"haggle":"如果你想买一台二手电视，你可以和卖家讨价还价，看他们会不会把价格降下来。haggle指的是就某事进行谈判或争论，通常指价格。",
"affiliated":"如果两件事是相关的，它们是紧密联系或相互联系的。当你加入一项事业时，你就与它和它所代表的事物有了联系。加入“拯救鸽子”运动后，你学会了更仔细地选择战斗。",
"unsuitable":"不合适的东西不适合或不合适。菜刀不适合用来锯木柴。",
"uncooked":"任何未煮熟的东西都是生的，比如刚从花园里的藤蔓上摘下来的未煮熟的西红柿，或者你从搅拌碗里偷偷拿出来的未煮熟的曲奇饼。",
"televise":"如果你在电视台工作，你最有可能用电视播送节目。",
"callous":"一个冷酷无情的人是迟钝的或在感情上麻木的。如果你嘲笑你的小妹妹，而她却试图向你展示她的诗歌，那你是冷酷无情的。",
"baffling":"如果某事令人困惑，它是完全令人困惑或神秘的。你可能会发现你的朋友对巧克力味道的厌恶完全令人困惑。",
"squeaky":"如果你的声音是尖的，它是高的，有点尖，像一个卡通人物。如果你走路的时候你的鞋听起来嘎吱嘎吱的，你永远不可能偷袭别人。",
"foreboding":"当你有不祥的预感时，你就会有一种不好的事情将要发生的感觉。预兆是一种预兆，一种迹象或一瞥，“某种邪恶的东西这样来了”——或者可能来。",
"politeness":"当你尊重他人、体贴他人、友善待人时，你的行为方式就是礼貌。当别人把你掉在地上的钢笔递给你时，你会出于礼貌说“谢谢”。",
"immobile":"不动的东西不能移动或被移动——它被锁住或卡在某个地方。",
"paratrooper":"伞兵是通过降落伞从飞机上降落的士兵。",
"patently":"当你想要强调某事时，用patently这个副词。例如，你可以说:“很明显，你讨厌菠菜。”",
"corporal":"下士的意思是“身体的”。体罚包括对某人的身体伤害。下士也是陆军、空军和海军陆战队的士官。",
"destitute":"当你想到“贫困者”这个词时，它的意思是贫穷或缺乏其他生活必需品，想想那些处于绝望困境中的人。非常、非常紧张的预算是糟糕的。露宿街头是赤贫的。",
"importation":"进口是指从国外购买的货物在国内销售。汽车进口到美国后，你才有可能买一辆本田或宝马。",
"perplexing":"形容词perplexing描述了一些令人困惑的事情。在你能流利地说阿拉伯语之前，你可能会发现不熟悉的字母完全令人费解。",
"octave":"八度是八个音符的音程。唱从“做”到“做”- on键-你会有一个八度。",
"patrolman":"巡警是警察的另一个名字。大多数巡警在巡逻或驾车经过某个区域时都会密切注意。",
"populism":"如果你觉得普通劳动人民应该有最强烈的政治声音，你可以说你相信民粹主义。",
"synonym":"同义词是指与另一个单词意思相同的单词。如果你用同义词替换一个句子中的一个单词，这个句子的意思不会有太大的变化。",
"forte":"Forte意思是你擅长的领域。如果你笨手笨脚，没有节奏感，跳舞就不是你的强项。如果这是你的专业领域，或者是你的特长，那么最好是用纸牌戏法给人留下深刻印象。",
"banter":"好朋友之间通常很容易互相开玩笑，就像他们试图在机智的回应中领先对方一步。这种戏谑是他们友谊的特殊语言。",
"graft":"贪污可以指贿赂或腐败。在医学上，这也是一种移植皮肤或骨骼的方法，就像皮肤移植一样。",
"precariously":"如果某事正在发生或位置不稳定，它就处于危险之中。一个玻璃杯可以在桌子边上不稳定地保持平衡。",
"basal":"基底的东西形成了物体的底部。植物的基生叶与茎的最低部分相连。",
"craggy":"当某物不平整、粗糙、呈锯齿状时，它就是craggy，就像沿着岩石海滩的峭壁一样。",
"laughable":"如果某件事非常荒谬可笑，让你捧腹大笑，你可以称之为可笑。你的小妹妹从小学辍学，开始全职卖柠檬水的想法可能对你来说很可笑。",
"lancet":"名词“柳叶刀”描述的是一种用于切割的双刃小手术刀。",
"nick":"划痕是很小的伤口或划痕。你的邻居可能会对他的新车感到骄傲和保护，以至于油漆上的一个划痕都会让他感到深深的不安。",
"circumscribe":"限制就是限制或限制。如果你花太多时间看电视，而不是履行其他义务，你可能会把看电视的时间限制在每天一小时(或两小时，如果你最喜欢的节目)。",
"prosciutto":"意大利熏火腿是一种切片的腌肉，用于各种意大利菜，从开胃菜到意大利面。这些食谱包括火腿，因为它的咸，强烈的味道。",
"arrowhead":"箭的尖端叫做箭头。古代的箭头是由雕刻、磨尖的石头和骨头制成的。",
"aggregation":"聚合是一个集合，或将事物聚集在一起。您的棒球卡集合可能表示许多不同类型的卡的聚合。",
"matinee":"下午的表演叫做日场，就像下午两点开始的戏剧表演一样。",
"opine":"动词opine用于表达某人的观点。你可能认为狗比猫更受欢迎。",
"pique":"动词pique的意思是让某人生气或烦恼。但是当某件事激起你的兴趣或好奇时，这里的动词pique只是指唤起、刺激或兴奋。",
"withering":"凋谢是变弱的过程。你可以看到一束花在水中枯萎的样子——经过几天或几周的时间，这些花就会变得萎靡不振。",
"rapt":"全神贯注是指被吸引、被吸引或全神贯注于某事。如果一个表演者真的很好或特别迷人，观众会完全着迷。",
"platelet":"血小板是帮助血液凝结的微小细胞碎片。如果你割伤了自己，血小板会聚集在一起，减缓血液流动，堵塞伤口。",
"decorum":"礼仪是得体和礼貌的行为。如果你在一个高级宴会上大打嗝，那你就不太懂礼貌。",
"effigy":"在现代用法中，effigy最常指的是在抗议被鄙视的人的行为时被绞死、焚烧或以其他方式滥用的肖像，如假人。",
"gawk":"当你惊奇地盯着某物时，你呆呆地看着它。当你在街上看到一个著名的电影明星时，你可能会呆呆地站在一个地方，张大嘴巴，睁大眼睛，呆呆地看着。",
"delusional":"妄想症患者相信不可能是真的事情。如果你确信微波炉正在试图控制你的思想，那么很遗憾，你是在妄想。",
"selfless":"当你无私的时候，你首先想到的是别人。无私是自私的反义词。",
"rev":"如果你想和你旁边的车比赛，在红灯时加速你的引擎。再一想，不要-转速是曲柄发动机没有去任何地方。此外，转速是一个完整的旋转电机。",
"equivalence":"如果你很难在巧克力蛋糕和冰淇淋圣代之间做出选择，因为你对两者的爱是一样的，你可能会说这两种食物是等价的。",
"horny":"角质的东西要么看起来像动物的角，要么是由动物的角或类似的坚硬材料制成的。大脚趾上又粗又硬的指甲可以说是角质。",
"abolitionist":"废奴主义者是希望结束奴隶制的人，特别是在南北战争之前的美国，当时拥有奴隶是一种普遍的做法。",
"chiffon":"雪纺是一种质轻如丝的织物。你可能见过雪纺绸做的衬裙或连衣裙。",
"hypothermia":"体温过低是指你的体温降到危险的低水平，低到你可能会严重受伤或死亡。",
"hairdo":"发型是发型师在给你剪发和做发型时给你做的。你可以在你表弟的婚礼前去沙龙做个漂亮的发型。",
"libido":"力比多是一个人的性欲。一年一次?一周一次吗?一天一次?没有正确的答案，因为每个人的性欲都是不同的。然而，你希望你的伴侣和你的相似!",
"illustrious":"著名的事物是众所周知或著名的，在它的身后留下光荣的痕迹。例如，一个杰出的职业生涯充满了令人印象深刻的成就和对社会的著名贡献。",
"vilify":"诽谤某人就是传播关于他们的肮脏故事，不管真实与否。",
"irreverent":"如果你是不恭敬的，你不表示尊重的东西，就像你不恭敬地唱你的学校的母校在一个有趣的声音。",
"astray":"如果你走错了路，你就迷路了。如果你上大学想成为一名医生，但却对制作暴力视频游戏产生了兴趣，你的父母可能会觉得你误入歧途了。",
"extramarital":"婚外恋这个词描述的是发生在婚姻之外的关系，也就是两个没有结婚的人之间的关系。婚外恋会破坏婚姻。",
"symbiotic":"共生关系对双方都有利。你们之间有一种共生关系:她帮你修车，你帮她做发型。",
"amalgam":"在科学上，当你把一种金属和水银混合来软化它时，你就得到了一种汞合金。否则，合并就是两个或多个不同事物组合成一个。",
"succulent":"多汁的意思是“多汁的”，经常用来形容食物。想象一块多汁的肉，或者多汁的浆果，当你吃它们的时候，你的指尖会流出汁液。",
"dehydrate":"要做葡萄干，你得使葡萄脱水。脱水是指把所有的水都拿掉，或者是干透。",
"unscrupulous":"用un这个形容词来形容某人不诚实或不道德的行为。",
"alchemy":"如果你最喜欢的但总是输球的球队有了几个新球员，结果却突然形成了一个不可战胜的组合，这就是炼金术——任何看似神奇的行为，包括把元素组合成新的东西。",
"grating":"当某物是刺耳的，它是非常刺耳和令人恼火的，就像你的闹钟在周一早上刺耳的声音。",
"negation":"否定是对某事的拒绝或否定。如果你的朋友认为你欠他5美元，而你说你不欠，你的说法就是否定。",
"eulogy":"在每个葬礼上，都会有一个时刻，人们会谈论逝者的生活。演讲者正在发表所谓的悼词。悼词是对死者的正式赞美。",
"reversible":"一件毛衣的设计是由右到外，由内到外是可逆的。感冒对健康的影响也是可逆的。可逆是指可以撤消或可以由内而外使用。",
"abhor":"如果你憎恶某事，它会给你一种完全憎恨的感觉。你很可能讨厌那个在生物课上折磨青蛙的孩子。",
"fowl":"名词“家禽”通常指家养的、供食用或产蛋的家禽。如果你的朋友给你带来她在后院养的鸡下的蛋，你可以说她养了宠物鸡。",
"resettle":"重新定居是指从一个地方搬到另一个地方安家。在一个语言和文化完全陌生的地方重新定居是很困难的。",
"materialistic":"谁不喜欢钱能买到的好东西呢?但如果你只关心你拥有的东西和你想买的东西，你就是拜金主义者。",
"consul":"领事是被任命居住在外国的外交官，以保护她的国家的利益和居住在国外的公民。如果你是住在波兰的美国人，把你的麻烦告诉美国领事。",
"merciless":"用形容词ess来描述一个人的行为是残酷无情的。你可以指责你猎兔的兄弟残忍无情。",
"revue":"如果你喜欢唱歌和跳舞，你可能会喜欢看一出喜剧，或者是一场戏剧表演，有许多多才多艺的表演者。",
"cobbler":"补鞋匠是修理鞋子的人。补鞋匠也是水果派的一种。上下文是这个单词的一切!如果你给一个馅饼一只破鞋子，不要期望结果。",
"breech":"枪膛是装子弹的枪膛。如果你在与武装的僵尸战斗，记住臀部在后面。说到臀部，臀位分娩时，婴儿先从脚或臀部出来。",
"articulated":"如果某物是由节连接起来的，它就是铰接的。关节状肢体的骨头在关节处弯曲，例如在肘部或腕部。",
"intelligible":"用形容词“听得懂的”来描述大声而清晰的讲话，就像你的校长说的话，由于有麦克风，你能听清楚。",
"drawl":"慢吞吞地说话是一种特别慢、特别长时间的说话方式，在美国南部特别常见。作家可能会把牛仔描述成说话慢吞吞的。",
"proximal":"近处的事物位于最靠近附着点或原点的地方。在医学上，它的意思是最靠近身体的中心。",
"flooded":"洪水泛滥的东西被水淹没了。泛滥的河水漫过河岸，淹没了周围的土地。",
"roulette":"轮盘赌是一种赌博游戏，一个小球在轮盘上滚动，人们赌它会落在哪个数字上。幸运7 !在赌场外，轮盘赌可以指一种不必要的危险赌博。",
"jurist":"法学家是研究法律体系细节的专家。有时“法学家”一词专指律师或法官。如果你热爱法律，也许有一天你会想成为一名法学家。",
"contemptuous":"如果你以一种可恨的方式侮辱某人或解雇他们，你就是在蔑视他们。可恨和轻蔑的区别是很微妙的。它涉及鄙视。",
"goad":"“刺激物”是一种尖尖的棍子或其他工具，用来刺激某物前进。刺激就是用那根尖棍子戳东西。不管怎样，要使事情跃进行动，尖锐是至关重要的。",
"respiration":"呼吸是呼吸的动作。如果你的呼吸需要帮助，你需要戴呼吸机。",
"deleterious":"如果某事是有害的，它会造成伤害或使事情变得更糟。吸烟对你的健康有明显的有害影响，更不用说你的社交生活了。",
"riparian":"河岸动物是指任何位于河岸或与河岸有关的动物，如河岸野生动物。",
"politico":"参与政治的人可以被称为政客。如果你在管理你朋友竞选学校校长的同时还要竞选学校财务主管，你就有点政客的意味了。",
"gratuitous":"无故的意思是“没有原因的”或“不必要的”。在严肃的场合讲荒谬的笑话是一种无端幽默的表现。",
"dishonesty":"以欺骗或虚伪的方式行事是不诚实的。如果你最好的朋友说她整个周末都在学习，但实际上她正打算和其他朋友出去，那是不诚实的。",
"cowardice":"怯懦是缺乏勇气。当你的马文叔叔戴着小丑面具出现在万圣节派对上时，如果你尖叫着跑开，你就会暴露出你的懦弱——尤其是当你不是一个孩子的时候。",
"penicillin":"如果你耳朵感染了，你的医生可能会给你注射青霉素。这是一种常见的抗生素药物。",
"snob":"如果你最好的朋友告诉你，你已经变成了一个势利小人，他的意思是你变得傲慢，你觉得自己比别人都好。当然，也许他是一个看不起你的行为的势利小人——真讨厌!",
"ablaze":"用形容词ablaze来描述着火的东西。一旦你的营火着火了，你可以在上面烤棉花糖。",
"horrid":"可怕的事情是绝对可怕的——它们使你恐惧或厌恶。一个可怕的梦可以使你醒来时喘着气，躺在那里你的心跳。",
"sporadically":"偶然发生的事情并不一定有规律地发生，而是周期性地或偶尔地发生。你可能偶尔会遇到你的堂兄弟姐妹，通常是在小节日，如阵亡将士纪念日或国旗日。",
"tamale":"玉米粉蒸肉是墨西哥美食中很受欢迎的一种，它是由玉米面做成的，里面填满肉或奶酪，在蒸之前用玉米壳包裹。如果有机会，你一定要尝尝玉米粉蒸肉。",
"landfall":"上岸是你在船上看到陆地的第一眼。它也可以指你的船靠岸的那一刻，就像你的皮艇在一个遥远的岛屿上登陆的那一刻。",
"rile":"激怒某人就是惹恼或烦扰某人。例如，一个朋友可能会在你想和她聊天的时候不停地发短信来激怒你。你也可以把水弄成糊状，也就是把它搅成糊状。",
"elapse":"当时间流逝，你说它流逝。高中四年过去了。你在子宫里九个月过去了。",
"disinfectant":"如果你需要清理脏东西，拿一些消毒剂。这是一种强大的清洁剂，可以杀死细菌。",
"officiate":"主持就是主持一个仪式，或者是做负责人。在大多数婚礼上，由宗教领袖或法官主持。",
"inactivity":"当你懒散地躺着的时候，你就处于一种不活跃的状态——你什么也没做。有些动物，比如猫，通常每天有几个小时不活动。",
"monotonous":"当一件事以同样的方式一直持续下去，很长一段时间，那是单调的。单调的事情是无聊和重复的，就像你听你哥哥讲了一百遍的故事一样。",
"garish":"用形容词garish来描述一些过于生动、明亮、艳丽、品味很差的东西——比如DJ那套让人联想到迪斯科时代的花哨服装。",
"drowsy":"Drowsy意为昏昏欲睡、无精打采。当你吃完一顿丰盛的午餐后，坐在温暖的阳光下，昏昏欲睡，眼睛睁不开，这时不是整理办公桌的好时机。",
"unmatched":"如果有些东西是无与伦比的，那就没有什么可以与之相比。你的父母可能会因为某辆车无与伦比的安全记录而买它。",
"scarred":"伤痕累累的东西被打烂，显示出磨损或受伤的痕迹。老学校伤痕累累的木地板表明，一代代的孩子曾在上面走过。",
"alight":"“点燃”这个词有两个截然不同的含义:它可以表示以一种微妙的方式降落或定居，比如一只小鸟栖息;也可以是一种相当诗意的方式，用来描述某样东西着火了(或“着火了”)。",
"deprived":"被剥夺意味着缺少重要的东西，比如食物和水。例如，当温暖的衣服、住房和营养供应不足时，人们被剥夺了基本的生活。",
"entwine":"纠缠是指扭曲、纠结或交织在一起。当你和某人牵手时，你会把手指缠绕在一起。",
"irate":"在愤怒量表上，首先是烦恼，然后是烦恼，最后是愤怒。当卡通人物生气时，他们气得耳朵冒烟。",
"quotient":"当你把两个数字相加时，答案叫做和。当你把两个数相除时，答案叫做商。六除以二的商是三。",
"chisel":"当你用一块大理石雕刻一座雕像时，你使用一种叫做凿子的工具来刻出它的形状。凿是工具的名称，也是动作的名称。",
"platonic":"柏拉图式的描述了一种纯粹的精神上的而非肉体上的关系。如果一个男孩和一个女孩一直在一起，但不是男女朋友，他们会把他们的友谊描述为柏拉图式的。",
"subsist":"当你活下去时，你就能让自己活下去。由于大多数航空公司已经停止提供食物，许多旅客被迫靠小包装的椒盐卷饼维生，即使是在长途航班上。",
"rumpled":"任何皱巴巴或蓬乱的东西都是皱巴巴的。除非你早上把床整理得整整齐齐，否则当你上床睡觉时，你的毯子还是会皱巴巴的。",
"enunciate":"你不能把你的观点表达清楚吗?也许你只是需要说得更清楚或更清楚地表达你的想法——简而言之，清晰。",
"coy":"拿coy这个形容词来形容一个假装害羞但实际上并不害羞的人，或者一个能给出明确答案但却不肯说的人。害羞的行为可以是好玩的，也可以是令人讨厌的。",
"incontinence":"大小便失禁是缺乏控制。有时这意味着你忍不住要尿裤子。另一种更令人愉快的失禁与不守纪律和沉溺于生活的乐趣有关。",
"moniker":"绰号是昵称。篮球运动员查尔斯·巴克利(Charles Barkley)被称为“篮板球圆丘”。",
"velvety":"任何天鹅绒般的东西在某种程度上都是光滑或柔软的，比如奶油巧克力或舒缓的声音。",
"reprieve":"缓刑是指一个痛苦或糟糕的情况的中断或取消。如果你正在遭受折磨，缓刑就是从折磨你的事情中解脱出来。",
"patronizing":"如果你以高人一等的态度对待别人，你往往会对别人高人一等，表现得好像自己比别人更聪明、更有品位，或者只是比别人更好。郑重声明，你势利的态度不会给任何人留下深刻印象。",
"preservative":"任何防腐剂都能使食物保持鲜活、健康或新鲜。有些厨师非常信赖柠檬汁的防腐剂，它能保持水果的新鲜口感，还能防止鳄梨片变黄。",
"signatory":"签字人是签署文件并受其约束的人。贷款的共同签署人是一种类型的签署人。",
"leech":"水蛭是一种靠吸其他动物的血为生的蠕虫。你可能会发现自己在湖里游泳后需要把腿上的水蛭拔掉。",
"exasperate":"激怒某人就是把他或她惹恼到不耐烦、沮丧和恼怒的地步，就像你问一个忙碌的服务员“沙拉酱里都有什么配料?”",
"contort":"扭曲是指将某物弯曲或扭曲，使其脱离原来的形状。人们常说，面孔与一种或另一种特定的情感相冲突。",
"deregulate":"解除管制是一个动词，意思是取消规则。当有人解除对足球比赛的管制时，比赛可能会变成一场没有任何规则来保证一切正常的泥泞摔跤比赛。",
"jittery":"nervous可以用来描述抽搐或紧张的动作。如果你摄入大量咖啡因，你可能会显得紧张不安。",
"sidle":"侧身就是走路，但是以一种随意、安静、有点鬼鬼祟祟的方式。如果你想给别人一个惊喜，悄悄走过去对他们说:“嘘!”",
"debatable":"我们知道天空是蓝色的，地球有一个月亮。但是在其他星球上有生命吗?这样的问题是有争议的，意思是容易引起分歧或怀疑。",
"transformer":"当你谈论一个可以导电和控制电路间电压的设备时，使用名词变压器。",
"amputate":"当你需要描述截肢手术时，比如胳膊或腿，可以使用动词截肢。例如，医生可能会切除事故受害者严重受伤的手臂。",
"sanguine":"如果你对某一情况很乐观，那意味着你对一切都会好起来很乐观。",
"habitable":"适合居住的地方。如果你正在重新装修你房子的木地板，在它们完全干透之前可能不适合居住。",
"nettle":"如果你知道荨麻是一种长着带刺的毛的植物，那么你就会毫不费力地记住动词nettle:它的意思是骚扰、烦扰、刺激或魔鬼。",
"close-knit":"紧密联系的事物是亲密的，就像一个紧密联系的社区，每个人都知道彼此的名字，人们互相照顾。噢。",
"distasteful":"你觉得不愉快或不愉快的事情是令人讨厌的。一部令人讨厌的电影可能会让你心烦意乱，还没看完就离开了电影院。",
"catchy":"一些朗朗上口的东西会吸引你的注意力或留在你的记忆中。一个朗朗上口的电视广告是孩子们不停地唱的。",
"fortitude":"坚韧是指面对逆境或困难时的力量。吃油炸的虫子可能需要很大的勇气。",
"ancillary":"如果你用形容词来描述你的地位，你就是从属的或支持某物或其他人的。",
"aghast":"当你发现你的朋友们相信有鬼的时候，你会被吓呆吗?或者你会和他们一样，看到一个漂浮的白种人在篝火上游荡时，你会被吓呆吗?",
"inquisitive":"如果你很好奇，那意味着你喜欢打听;你总是问问题。如果你没有好问的个性，就不要成为私家侦探。",
"salinity":"盐度这个词可以表示盐在溶液中的相对比例。增加溶液的含盐量将使其成为无菌溶液，这就是为什么它经常用于医疗程序。",
"impel":"推动力是指推动前进的力量。一个人在睡梦中走路可能会受到一种无法控制的力量的驱使。孤独可能会促使你和不认识的人交谈。",
"desolation":"荒凉是空虚和绝望。它可以描述一个贫穷、肮脏、没有树木的小镇或一颗破碎的心。",
"intelligentsia":"这些人不仅仅是校长和毕业生代表。他们不仅仅是超级书呆子。他们是知识分子，社会上的知识超级明星。",
"automate":"当您设计一台机器来完成一个由人完成的过程时，您将使该过程自动化。标准化考试曾经需要手工评分，现在是自动化的，也就是由电脑来完成。",
"incipient":"Incipient意指某事处于存在的早期阶段。篮球运动刚开始的时候，人们用足球和桃篮来得分。橙色的球和网子随后就来了。",
"surreptitiously":"当你偷偷摸摸地做事情时，你是在偷偷地做。",
"dynamo":"发电机产生能量。它是“发电机”(dynamoelectric machine)的缩写，这是一种产生电流的发电机。如果有人说你精力充沛，不要生气，那只是表示你精力充沛。",
"buttery":"黄油食物富含黄油，一种丰富的乳脂。butter还可以用来形容任何让你想起黄油的东西，比如温暖的黄色灯光，或者一个花言巧语的人想要拍你马屁，借你的车。",
"blackmail":"勒索就是用秘密信息从某人那里得到一些东西，通常是钱。勒索是一种犯罪。",
"beef":"牛肉是来自牛的肉。它也是抱怨的一个词。如果你和某人有牛肉，你不是在分享牛排，你是在抱怨。不要向牛抱怨;她的问题更严重。",
"viciously":"当你恶意地做某事时，你是用一种残忍的方式。恶霸可能会恶意地推一个小一点的孩子，把他打倒在地。",
"harrowing":"在街上被饥饿的鲨鱼攻击或被不守规则的暴徒追赶都可以被描述为“har”，意思是“激起恐惧或恐惧的感觉”。",
"balmy":"冬天从明尼苏达州涌向佛罗里达州的游客们希望天气能暖和些——也就是说，那些严寒的中西部人正在用堆积如山的积雪和凛冽的寒风来换取温暖的阳光和和煦的微风。",
"midget":"“侏儒”是对比平均身高小很多的人的蔑称。虽然用形容词midget来形容一个无生命的物体在今天是可以接受的，但用这个词来形容一个人却从来都是不合适的。",
"cantaloupe":"哈密瓜是一种皮粗糙、果肉呈橙色的小甜瓜。如果你在做水果沙拉，别忘了哈密瓜。",
"tern":"燕鸥是一种长着长尾巴的小海鸟。大多数燕鸥是白色或浅灰色的，它们在每个大洲都能找到。",
"exhortation":"你小的时候，在一个寒冷的日子出门，你的妈妈可能会叮嘱你戴上帽子，拉上外套的拉链。“劝诫”是指大声或热情地催促。",
"regrettably":"句子副词“遗憾地”是表达对不幸事件的遗憾或悲伤的好词。如果你忘了今天5月5日是你哥哥的生日，你可能会说:“很遗憾，我以为今天是4号。”",
"questioner":"提问者是问问题的人，尤其是以官方或正式的身份。当侦探审问嫌疑犯时，她扮演提问者的角色。",
"maim":"使某物残废就是用武力或暴力使它变形。战时战斗有使士兵致残的倾向。",
"peacemaker":"和事佬是帮助别人解决冲突并达成和平解决方案的人。当然，甘地是一位著名的和平缔造者，但即使是操场巡逻的志愿者也能充当和平缔造者。",
"reusable":"如果某物可以多次使用，那么它就是可重用的。因为你可以在用过之后再洗布餐巾，所以它是可重复使用的。厕纸吗?没有可重用。",
"exalt":"你可能喜欢你的经理，但如果你尊崇她，这意味着你真的把她放在神坛上，像对待皇室一样对待她。",
"squabble":"争吵是一场战斗，但不一定是一场严肃的战斗。当我们争吵的时候，我们会有一个小争论，可能是关于一些不太重要的事情。",
"gloss":"光泽是物体表面的光泽。它也是对一个单词或短语的解释。现在，你正在读一篇关于gloss的文章。",
"overcast":"当你描述多云的天空时，用形容词overcast。阴天可以是黑暗、寒冷、阴郁的，也可以是安静、平静的。",
"tempest":"莎士比亚的《暴风雨》以一个单词开头——暴风雨，或者说是猛烈的狂风暴雨。",
"kiwi":"猕猴桃是一种来自中国的甜水果，但现在最常在新西兰种植。看到水果沙拉里那个绿色的小水果了吗?这是猕猴桃!",
"settee":"settee和loveseat类似，loveseat是一种软垫家具，大到可以容纳一个以上的人坐在上面。如果你没有足够的舒适的地方坐在你的公寓里，你可以考虑买一个长椅。",
"counterfeit":"赝品是假的或伪造的。如果你画了一幅诡异的《蒙娜丽莎》复制品，并试图冒充原作，你手上就会有一幅赝品。",
"shoddy":"以次充好是指材料或质量低劣。也许你不买房子是因为它倾斜得很奇怪，各种各样的部件都在脱落。听起来好像材料和做工都很粗糙。",
"unbalanced":"当某物不平衡时，它是不平衡或不稳定的。如果你在冲浪板上的体重不平衡，你有掉下去的危险。",
"vale":"山谷是指土地上的长洼地，通常位于两座小山之间，包含一条河流。山谷就是山谷。",
"pariah":"贱民是被他们的社区彻底拒绝的人。你不断的说长道短可能会使你在学校里成为社会的弃儿。",
"implausible":"难以置信的事情是牵强附会或不太可能的。如果现在是下午3点，你还得为三门考试做准备，还要在午夜前写一篇论文，那你就很难有时间看电影了。",
"extravagance":"当你谈论一些过分的事情时，尤其是涉及到花钱的时候，使用名词铺张浪费。晚餐点一个500美元的汉堡是一种奢侈。",
"nuzzle":"To nuzzle就是亲热地用鼻子和脸蹭别人(或某物)。早上，当你的猫趴在你的胸前用鼻子蹭你时，你很难从床上爬起来。",
"retool":"当你通过重塑或改变某物来改变它时，你重新装备了它。在民意测验中表现不佳的候选人可能在选举前试图改变自己的形象。",
"profusely":"Profusely是“过分”的另一种说法。如果你每次喜欢的人走进房间时，你都会大量出汗，那么在约他出去之前，你可能会重新考虑你对除臭剂的禁令。",
"formalize":"To formalize something is To give it a official kind of status，就像你通过签订合同使协议正式化一样。",
"pester":"To pester someone就是烦人地唠叨某人某事。纠缠是重复的、烦人的。",
"whirl":"旋风是一种快速旋转，当某物旋转时，它旋转得很快。你也可以用它来表示“尝试”。悬挂式滑翔运动吗?玩蛇术?“当然,”你说。“我要试一试。”",
"homely":"Homely用来形容一个人相貌平平或者没有吸引力，比如你那位相貌平平的阿格尼斯阿姨或者她那张歪脸的牛头犬。",
"gist":"当你需要快速总结要点，而不是整个故事或一个完整的解释，你在寻找要点。",
"backtrack":"当你回溯时，你会回到你已经去过的地方，或者你已经采取过的步骤。你可能会倒回去找你在人行道上丢失的东西。",
"debit":"借记是一种支付或记账，或记账金额的记号。试图从你的银行账户中找出那笔神秘的2美元欠款几乎是毫无意义的，但无论如何你一定要这么做。",
"masturbate":"手淫就是性刺激。换句话说，就是和自己做爱。",
"convulsion":"如果你看到有人抽搐，它可以是可怕的，也可以是有趣的，这取决于它是由医疗条件引起的还是一个非常有趣的笑话。痉挛是一种剧烈的、不受控制的运动。",
"indoctrination":"教化意味着教导某人接受一套信仰而不去质疑他们。如果你妹妹机械地背诵公司员工手册，那么她在新工作上的入职培训可能更像是一种灌输。",
"enmity":"敌意意味着强烈的敌意。如果你是个足球迷，你会对你的对手有敌意。",
"retard":"To retard something is To slow it down。缺乏新鲜的水果和蔬菜会妨碍幼儿的成长。",
"consonant":"辅音是一种非元音的语音。它也指字母表中代表这些发音的字母:Z、B、T、G和H都是辅音。",
"readable":"可读的东西很容易理解、解释或阅读。一份可读的餐馆菜单上印着大而清晰的字，供食客辨认。",
"pompous":"自负的人是傲慢或自负的。他会带着膨胀的自我走进一个派对，准备告诉任何愿意听的人“我是个大人物”。",
"iguana":"鬣蜥是一种大型蜥蜴，背部有独特的脊椎。如果你养了一只鬣蜥作为宠物，你会想喂它很多新鲜的蔬菜。",
"parlance":"名词词组是指说话和使用词语的方式。你15岁的孩子会告诉你，不管你认为自己有多酷，你绝对不能流利地使用青少年的用语。",
"tutu":"芭蕾舞裙是芭蕾舞演员穿的一种蓬松的短裙，通常配有紧身裤和紧身连衣裤。芭蕾舞裙也很受孩子们的欢迎，他们穿芭蕾舞裙是为了好玩——那些芭蕾舞裙经常与超级英雄的披风和头饰搭配。",
"racketeering":"一个犯有敲诈勒索罪的人一直在参与一些非法的活动，很可能是有组织的犯罪或商业犯罪活动。",
"perversion":"虽然“变态”这个词最常被用来指某种心理上的堕落或不正常的行为(通常是性方面的)，但它实际上可以指任何被用于扭曲或错误目的的行为。",
"invalid":"重病或受伤需要经常护理的人是残疾人。同样，不再流行或不再有用的东西是无效的。",
"unconcerned":"如果你不关心，你就不关心——你只是没有那么感兴趣。对高中校长来说，不关心校园欺凌是不理想的。",
"fell":"被推倒的东西被推倒了，就像一棵被强大的风暴吹倒的树。",
"exponential":"指数型描述了一个非常迅速的增长。一年级生头虱的人数呈指数增长，这可能是由于最近所有人都共用帽子造成的。",
"lope":"有些词说起来很有趣:lope就是其中之一。思考起来也很有趣，因为它意味着以一种随意、大步的步伐移动。想象一下，一匹马和一只容易的lope一起慢跑。确实是一个令人愉快的形象。",
"untenable":"如果某件事是站不住脚的，你不能为它辩护或为它辩护。如果你和你的老师意见不一致，使你处于难以维持的地位，你最好承认你犯了错误，然后继续干下去。",
"memorialize":"当你纪念某件事时，你是为了纪念它或做某件事让它被记住。如果你想记住一次和朋友们一起的夏日旅行，你可以制作一个相册，里面全是你为纪念那次旅行而拍的照片。",
"defensible":"可辩护的事情是可以原谅的——你可以为它辩护，也可以为它辩护。把你的朋友错当成她的孪生姐妹，尽管这可能很尴尬，但这是一个可原谅的错误。",
"behest":"是一个权威的命令或要求。如果你的老板或校长要求见你，你应他们的要求去他们的办公室。",
"cusp":"几何上的尖角是两条曲线相交的点。这是一种转变。如果你即将成年，你还没有完全长大，但你也绝对不是一个小男孩了。",
"accredited":"当你在你的专业领域被认可时，你已经表明你达到了一定的标准。学校和学院是由各种教育机构认证的，牙医是由美国牙科协会认证的，其他专业人员是由他们自己的机构认证的。",
"gregarious":"如果你认识一个外向、好交际、喜欢和别人在一起的人，你可能会说她爱交际。",
"allay":"当你想要做得更好或者消除恐惧和担忧时，可以使用动词allay。",
"innermost":"最里面的东西是尽量放在里面或最靠近中间的地方。果冻甜甜圈最里面的部分就是你找到果冻的地方。",
"enchantment":"考试结束了吗?暑假去学校?你可能会感到一种迷人的感觉，也就是说，一种喜悦和逃离日常现实的感觉。",
"reminiscence":"回忆是一种记忆，或者说是恢复记忆的行为。去一趟你以前的小学可能会让你的大脑充满回忆——那些你多年没有想过的事情突然又回来了。",
"censure":"责难是一个名词，指非常强烈的批评;这个动词的意思是强烈地批评。如果你不告诉你爸爸就把他的车开走了，你可以期待他严厉地责备你，甚至还可能把你关起来。",
"gizmo":"gizmo是用于特定工作的设备。吸尘器是一种清洁地板的小发明。",
"loathing":"厌恶是一种完全厌恶的感觉。你讨厌脚趾间有沙子的感觉，这意味着去海滩对你来说没什么意思。",
"sieve":"筛网是一种过滤网，用于从细料中分离块状和块状。从筛面粉到淘金——任何你需要把大的和小的东西分开的地方，筛子都是很方便的。",
"bane":"名词贝恩指的是任何导致伤害、毁灭或死亡的东西。但是我们经常把它用在那些不是那么糟糕的事情上，只是感觉它。你可能会说蚊子是你生存的祸根。",
"sandbag":"沙袋就是一大袋沙子。如果飓风要来了，在海边的房子旁边扔一两个沙袋，把水挡在外面。另外，to sandbag someone就是哄骗或威胁某人做某事。",
"haystack":"干草堆是一堆或一捆干草。在农场里，割下的干草会变成干草堆，直到喂给家畜。",
"purview":"范围或范围是它的范围。如果你是一名专业赛车手，那么做手术就超出了你的能力范围。",
"supersonic":"它比声速还快，它是超音速的!认真对待。超音速指的是比声速还快的东西，比如协和客机，它过去能在四小时内从纽约飞抵伦敦。",
"keel":"船的龙骨是船身长度的横梁，可以垂直伸入水中提供稳定性。",
"courtly":"courtly一词与篮球场或法庭无关。更确切地说，宫廷的东西与皇家宫廷有关:它们是复杂而宏伟的。",
"equinox":"春分是一年中太阳穿过地球赤道平面的两次时间之一，昼夜等长。“在春分期间，你可以把鸡蛋竖着放，因为昼夜的平衡是一样的。”",
"open-minded":"如果你思想开放，你愿意考虑新的想法。一个思想开明的选民并不总是忠于他或她的政党，而是考虑两党的候选人的意见。(找到一个思想开放的选民有点像寻找一只独角兽。好运。)",
"kickback":"kickback(回扣)是对某人在某件事上的帮助给予的贿赂或报酬。如果你的表妹说她会给你一包m&m巧克力豆，如果你帮她从附近的商店偷糖果，那就是回扣。",
"incendiary":"燃烧器是炸弹。煽动性的声明是:“你又丑又蠢。”两者都可能产生这样或那样的爆炸。",
"reassign":"动词“重新分配”的意思是把某人或某事转移到新的地点、部门或职位。如果你的部门在辛辛那提的办公室，但后来你的老板把你调到了芝加哥的办公室，你就被重新分配了工作。",
"enforced":"强制执行的事情是必须的——有人让你去做。你们学校实施的规则是老师确保所有学生都遵守的。",
"prospector":"勘探者是寻找矿藏的人。勘探者通常寻找黄金。",
"connote":"通常你的肢体语言可以暗示或暗示你的感受，而不必直接说出来。例如，当别人对你说话时，如果你双臂交叉，把目光从对方身上移开，你就暗示了自己的不安。",
"episodic":"如果你偶尔对职业体育感兴趣，你会时不时地关注体育，但你不是一个固定的体育迷。(情景的)这个形容词常被用来表示“偶尔的”或“每隔一段时间”。",
"polemic":"polemic指的是对某一特定群体持有负面观点，从而引发争议的事情。一篇文章可以是一场论战，只要它能激怒某人。",
"perforation":"穿孔是在一张纸上的一个切口或孔，它使撕起来很容易，就像一排整齐的穿孔，可以让你干净利落地从笔记本上撕下一张纸。",
"tuber":"块茎是一种主要生长在地下的植物。土豆和山药是块茎——加一点黄油和盐很好吃。",
"dichotomous":"如果一个东西是二分类的，它就被分成两个不同的部分。它可以用来描述一种植物，它的叶子成对成对地长出相反的花蕾或任何东西——一个政府，一种关系——它有两个截然相反的部分。",
"merciful":"用形容词“仁慈的”来描述一个对他人有同情心的人，尤其是当他处于惩罚他人或严厉对待他人的位置时。",
"imperil":"当一件事有危害的危险时，它就会危及另一件事。例如，一场飓风级别的风暴可能会危及你刚在前院种下的天竺葵。",
"psychopath":"一个人在电梯里和一个精神变态者在一起是很不幸的。精神病患者是有暴力倾向的精神病患者。",
"magnetism":"磁力是吸引人的力量。它指的是电流和磁铁对铁和其他金属的吸引力，或者是另一种吸引力——人们希望彼此靠近。",
"shackle":"手铐脚镣。一些犯人出庭时戴的脚镣也是如此。换句话说，镣铐是一种身体上或心理上的约束，它限制运动。",
"fairground":"露天游乐场是一个露天的户外区域，在那里临时设立了一个集市、马戏团或其他一些展览。每年夏天，许多乡村集市都会在同一个集市上举办一到两个星期。那里吃许多漏斗蛋糕。",
"disorderly":"无序的东西是混乱和混乱的，或不守规矩和失控的。一个混乱的教室可能是老师离开几分钟去接电话的结果。",
"bawl":"bawl是指大声哭泣或哀号。如果你在看悲情电影时想哭，你可以带一些纸巾来擦眼泪和擤鼻涕。",
"melodramatic":"如果你在地板上扭来扭去，对着手指上的碎片痛苦地嚎叫，你就是有点夸张，就是说，夸张、做作或做作。",
"credo":"Credo在拉丁语里的字面意思是“我相信”，原意是一种特殊的宗教信仰。现在，它的含义比任何指导个人或团体的原则体系都要广泛得多。",
"enchant":"使人着迷是对某人施咒，就像女巫可能做的那样。它还意味着以一种不那么神秘的方式吸引或吸引某人的注意力。",
"manhunt":"当警察组织一个小组寻找罪犯时，这就叫做搜捕，即使他们要找的是一个女人。",
"uncomplicated":"如果某件事不复杂，它就是简单或明显的，就像给小孩子的一个简单的艺术项目或老师的简单指导。",
"waddle":"鸭子走路摇摇摆摆。模仿它，把你的脚从另一边转开，采取短而笨拙的步伐，使你摇摆不稳定地从一边到另一边。",
"dyad":"二人组是由两件事或两个人组成的一组。如果你有两个兄弟，你就有两个。",
"incurable":"无法治愈的东西。不治之症有时是可以忍受的，但却无法治愈。",
"paralyzed":"瘫痪的人不能动弹。一些意外和疾病会导致肌肉麻痹，一些情感创伤会让你感到麻痹，然后继续你的生活。",
"implode":"当某物内爆时，它向内爆炸，而不是向外。对于非常大的建筑物，它有助于它们的内爆而不是爆炸，因为通过向内坠落，它们占用的空间更少。",
"grumpy":"当你的朋友建议你去一家餐馆，但你心情不好，所以你说“那是一家愚蠢的餐馆”——即使你并不真的介意——那么你就是在生气，意思是急躁或不高兴。",
"undaunted":"如果你无所畏惧，你就不会害怕或被吓倒。作为一个伟大的冲浪者，当你在危险的水域冲浪时，你会毫不畏惧。",
"autoimmune":"当一种疾病被描述为自身免疫性疾病时，它意味着身体的免疫系统正在攻击身体自身的细胞或组织。狼疮是自身免疫性疾病的一个例子。",
"afoot":"一些正在进行的事情已经发生了，正在进行中，或者正在准备中。你可能会安抚你的法国俱乐部成员,正计划一个募捐活动支持你即将到来的旅行,?bec。",
"grotto":"洞穴是一种小洞穴，在那里你会感到舒适、惬意，免受外面严酷现实的伤害。",
"hologram":"如果你曾经用过取景器，你就看到过全息图——一种看起来是三维的图像或照片。",
"gilt":"那些你在博物馆里看到的金框画?它们表面覆盖着一层薄薄的金箔，就像纸一样。",
"overeat":"如果你吞下了太多的烤宽面条，或者吃了太多的生日蛋糕，以至于肚子痛，那你就是吃多了，或者吃得太多了。",
"retrofit":"当你翻新某件东西时，你用新零件替换旧零件。例如，你可以用升级的刹车和安全带来改装一辆古董车。",
"reticent":"沉默意味着要么安静要么克制。如果你对自己的感受保持沉默，你喜欢把它们藏在心里，你可能在吵闹的人群中很安静，每个人都在互相议论。",
"amiss":"当事情不正常或者没有按照正常的方式发生时，我们就说它们是错的。像许多精明的侦探一样，夏洛克·福尔摩斯在犯罪现场发现问题时也能迅速察觉。",
"idealize":"当你把某件事理想化时，你认为它比实际情况要好得多。你可能把你的海滩度假理想化了，完全忘记了几乎每天都下雨。",
"genial":"如果你是友好和外向的，你是亲切的。你可以是一位亲切的主人，也可以是一位亲切的客人。",
"incriminating":"有证据表明你有罪。犯罪证据通常足以使警察逮捕嫌疑犯。",
"psychosis":"如果你的马文叔叔开始和他的家具说话，用报纸给自己缝制衣服，他可能患有精神病，这是一种严重的精神疾病，一个人失去了与现实的联系。",
"kudos":"如果你真的很擅长柔道，你会因为你的速度和力量而获得荣誉，或者赞美和祝贺。",
"chowder":"杂烩是一种浓稠的汤，通常含有鱼或贝类。新英格兰以其奶油丰富的蛤蜊浓汤而闻名。",
"enviable":"令人羡慕的东西总是那么好，以至于别人都想要。人们渴望令人羡慕的东西。",
"causation":"用名词causation来谈论导致某事发生的过程。如果你想为你的自行车事故起诉你的兄弟，你必须证明因果关系。",
"attainable":"你能做到，这是毫无疑问的。是的，你的目标是可以实现的:触手可及，而且不太难实现。",
"smock":"罩衫是一件衣服，用来保护它覆盖的衣服，就像艺术家的罩衫或老式牧羊人的罩衫。",
"syndicate":"辛迪加是一群为共同利益而工作的公司。辛迪加可以为房地产项目筹集资金。辛迪加有时也有犯罪的一面，它也可以描述一个类似的黑帮联盟。",
"sortie":"当一群士兵被派去执行一个特定的任务时，这叫做突击。战斗机飞行员的突击行动可能包括向目标投放炸弹然后返回基地的任务。",
"trivialize":"当你把某件事变得无关紧要时，你会让它看起来不那么重要。有些人抱怨电视新闻往往使复杂的政治故事变得琐碎。",
"demean":"贬低某人就是侮辱他们。贬低就是贬低或贬低一个人或一件事。",
"radiologist":"放射科医生是利用医学成像技术(如x光机)来检测和治疗疾病的医生。如果你认为你在滚轴溜冰场摔断了胳膊，你可能需要去看放射科医生。",
"celibate":"禁欲的人是禁欲主义者。“他们在高中约会了三年，但承诺在结婚前保持独身——这是他们在分手和长大后与其他人结婚后所感激的。”",
"mushy":"你可以用mushy这个形容词来形容熟过头的香蕉或者催人泪下的广告。不管怎样，它描述的是柔软的东西。",
"self-pity":"如果你完全专注于对自己的问题和抱怨感到难过，你会感到自怜。你的自怜会让你很难意识到别人比你面临更严重的麻烦。",
"profane":"亵渎的语言是那种在电视上被播放的语言。“亵渎”这个词也可以用来形容非常无礼的行为，因为它表示缺乏尊重，尤其是对某人的宗教信仰。",
"mildew":"霉是一种生长在潮湿环境中的真菌。如果你在地下室里的一本书上发现一种白色的，有霉味的粉末，那很可能是霉菌。讨厌的东西!",
"vertebrate":"脊椎动物是一种有脊椎和骨骼的动物。脊椎动物包括人类。",
"infest":"动词infest意思是大量入侵，经常抵抗控制，造成破坏或困难。臭虫会感染人们的物品，甚至是他们的身体，如果你经常不吃奶酪，老鼠可能会感染你的厨房。",
"schism":"分裂这个词的声音让一些人想起一张纸被撕成两半的声音;这是有道理的——当一个组织发生了一场大的战斗，这个组织被撕成两半，这就是分裂。",
"vend":"当你vend，你卖东西-例如，你可能有一个桌子在一个手工艺市场，你vend你的手编织狗的衣服。",
"pall":"棺罩原本是棺材的斗篷。现在，pall通常意味着一件事情或情况——字面上或比喻上——笼罩在黑暗中，就像令人失望的消息给你的一天蒙上了一层阴影。",
"forerunner":"先驱是指在今天之前为今天的事情铺平道路的人或事。旋转式电话是今天复杂手机的先驱。",
"stalwart":"坚定就是要忠诚，不管怎样，就像你的朋友，她从小就崇拜一个演员，一直是他的忠实粉丝，即使那是他最后一次拍像样的电影。",
"tasteful":"有品味的东西是优雅的，适当的，或美学上令人愉悦的。你可能更喜欢在门上挂一个独特的、有品味的节日花环，而你的邻居则会用一个没那么有品味的12英尺高的充气圣诞老人来装饰自己，身边围着一头粉红色的驯鹿。",
"mucus":"粘液是来自你体内的鼻涕和其他黏液。更确切地说，粘液是你身体粘液膜的一种分泌物，它润滑你的身体内部，帮助保护你免受细菌的侵害。你是受欢迎的。",
"democratize":"民主化就是使一个组织更加民主，支持一个所有公民都有发言权或投票权的制度。当你使你的学校法语俱乐部民主化时，你允许每个成员对每个决定投票。",
"oppressor":"压迫者是不公正地使用其权力来控制人民的任何当局(团体或个人)。许多叛逆的青少年认为他们的父母是压迫者，但这个词通常用来指独裁者。",
"introspection":"自省的意思是“向内看”，描述思考自己的行为或内心想法的行为。当你审视你做了什么、说了什么、想了什么、感觉了什么，以及它如何影响你和他人的生活时，那就是内省。",
"tertiary":"“第三重要”的另一种说法是“第三重要”，就像与同事交往是找一份课外工作的第三个理由一样——第一重要的是挣钱，第二重要的是获得技能。",
"temperamental":"如果你的情绪变化迅速，人们可能会说你喜怒无常。如果你不是那么喜怒无常，也许你的朋友会对你更开放。我说错了什么吗?",
"hereafter":"你可以用副词来谈论接下来发生的事情。例如，你可以说:“我以后会按时完成作业的。”",
"flushed":"当你脸红时，你的脸颊是粉红色的。早上绕着街区慢跑之后，你可能会满脸通红。",
"ferment":"“发酵”这个词的意思是骚动或兴奋。考虑到把果汁或谷物发酵成酒精是细菌发酵的结果，然后你就能更好地理解这个词的意思。",
"blemish":"瑕疵是小瑕疵。如果你借了你哥哥的新自行车，你最好小心点——对你来说最微小的瑕疵对他来说可能是最糟糕的油漆工作。",
"cinch":"这是一件非常简单的事情。吃一个精心装饰的蛋糕是很容易的，但烘焙和冷冻蛋糕要复杂得多。",
"dualism":"如果你把世界分成两个截然不同的部分，你就是二元论的支持者。你的思想和身体是完全独立的两个方面，这是一种特殊的二元论。",
"infatuation":"Infatuation是指在很短的时间内就爱上某人或某事，或对其产生极大的兴趣。如果你迷恋某个歌手，你可能会整天重复听她的歌，至少这一周是这样。",
"frothy":"有泡沫的东西是由许多小气泡组成的。你可能喜欢加奶的卡布奇诺，但可能不喜欢自来水。",
"silken":"如果某物是丝绸的，它看起来或摸起来就像丝绸一样柔软和有光泽。你也可以把感觉像丝绸的东西描述为丝质的，比如你涂了护发素的长长的丝质头发。",
"resuscitate":"使苏醒就是使失去知觉的人苏醒。近年来，人们学习心肺复苏术变得很重要，这样他们就可以使失去知觉的人恢复知觉，许多学校和医院都开设了心肺复苏术的课程。",
"irk":"动词irk的意思是“烦扰”，所以如果你隔壁邻居的哈巴狗不停的吠叫让你抓狂，你可以说这个噪音让你厌烦。",
"botany":"对植物的研究叫做植物学。每种气候都有自己独特的植物学，所以如果你研究沙漠生长，你可能会关注仙人掌和鼠尾草这样的植物，而如果你在丛林里，你会研究那里茂盛的植物。",
"apolitical":"如果你不关心谁是总统，不属于某个政党，不关心政治问题，你就是不关心政治的:对政治不感兴趣。",
"mimetic":"被模仿的事物模仿或模仿其他事物。鸟类翅膀上的模仿图案可能看起来就像树皮或植物叶子上的图案。",
"blithely":"这个副词愉快地描述了你以一种随意的、愉快的、有点疏忽的方式做的某件事，就像你在街上愉快地骑着自行车，甚至不去想你要做的所有家庭作业。",
"whoop":"whoop是在庆祝某件激动人心的事情时发出的声音。当你们学校的篮球队出人意料地获得冠军时，听听人群中的欢呼和欢呼声吧!",
"habitually":"当你把做某件事作为你日常生活的一部分时，你是习惯性的。如果你几乎每天都穿你最喜欢的蓝色运动鞋，那就是你经常穿的鞋。",
"polarity":"极性是指两种相反的性格或倾向之间的关系，就像一场辩论的两方，或者漫画书中的超级英雄和反派的极性。",
"tiara":"一种非常简单的王冠，一种用珠宝装饰的花式头饰，叫做王冠。你的小妹妹可能会在她的生日戴头饰——或者只是为了好玩。",
"inexorable":"当一个人是无情的，他们是固执的。当一件事或一个过程是不可阻挡的，它就无法停止。",
"adjoin":"邻接的事物彼此相邻或共享边界。两个相邻的州是邻居。美国毗邻加拿大。",
"climax":"当某件事——比如一部电影或一段音乐——达到它最重要或最激动人心的部分时，那就是高潮。高潮是指高潮。",
"antiseptic":"如果你要杀死一些微生物，一种杀菌剂将派上用场!如果你因为手臂上的伤口而去医院，护士会在伤口上涂上防腐剂，因为它可以杀死任何细菌，同时又不会伤害你健康的皮肤。",
"diocesan":"任何一个教区都与一个教区有关，一个高级天主教牧师负责的区域。你可能会在“教区报纸”、“教区政策”或“教区官员”这样的短语中看到它。",
"polygamy":"一夫多妻制是指在同一时间内与多个丈夫或妻子结婚的习俗。",
"jitters":"当你非常焦虑不安的时候，你可以说你紧张。你的紧张情绪可能会让你很难平静地站在观众面前发表演讲。",
"permissive":"宽容是严格的反义词。宽容的父母让他们的孩子晚睡，吃更多的糖果。",
"introspective":"内省的人会花很多时间来审视自己的想法和感受。如果你在一段不愉快的分手后开始写日记，那你是在自省。",
"tiresome":"无聊的事情是非常无聊或恼人的，就像每次有些人忘记交作业，整个班级都会听到的无聊的演讲。",
"souffle":"蛋奶酥是一种鸡蛋盘，你烤它的时候会膨胀起来。你可以做一个松软的羊奶酪蛋奶酥来招待你的朋友们吃早午餐。",
"darkroom":"暗房是摄影师用来冲洗照片的房间。典型的暗房配备显影剂、放大机和不暴露黑白胶片的红色安全灯。",
"pathos":"哀婉是一种激起情感的特质。一首充满感伤的歌曲正击中你的心。",
"bequest":"当你通过遗嘱收到某种礼物，无论是金钱还是财产，这种礼物就被称为遗赠。你姑姑留给你一串她一直认为你很喜欢的耳环。",
"externality":"外部性是能够影响其他事物的外部因素或条件。例如，暴风雪是一种外部性，会导致机场延误。",
"reprehensible":"应该受到谴责的意思是应该受到责备或严厉的批评。这是一个强烈的词——你的母亲可能会原谅你做了坏事，但这件事应该受到谴责?,更糟糕了。",
"fishy":"任何有鱼的味道、味道或在某种程度上像鱼的东西。可疑的人和可疑的情况也被称为fishy。因为这个词有两个意思，所以语境是关键。",
"hyperactive":"任何过度活跃的行为都比它应该做的更多——一个过度活跃的孩子会从墙上弹下来，而一个过度活跃的腺体分泌太多会让你感觉糟糕。",
"heartbroken":"心碎就是悲伤到感觉自己的心都碎了。你死后会很伤心，但你也可能被你的女朋友或男朋友甩了。Waaaaaa。",
"halting":"形容词用来描述某物是零碎的或容易中断的。如果你在婚礼上感情用事，你可能会吞吞吐吐地说出结婚誓言。",
"inordinate":"过度或超出正常范围的事情是不正常的——比如对巧克力的过度迷恋或花大量时间检查自己球队的幻想足球狂。",
"embellishment":"你的纸杯蛋糕上面有巧克力糖衣吗，还有巧克力末和一圈白巧克力?如果是这样，那一圈白巧克力就被认为是一种装饰——一种纯粹为了吸引你而设计的不必要的装饰细节。还有，我们可以吃点东西吗?",
"plantain":"大蕉是一种类似于香蕉的水果，通常都是熟的。炸大蕉很好吃。",
"emphysema":"吸烟会导致肺气肿，这是一种肺部疾病，会导致呼吸短促。",
"friendliness":"友好是一种开放和温暖的品质，让你感到受欢迎和自在。如果你以友好著称，你的老师可能会让你带一个新学生参观。",
"askew":"虽然它听起来像一个喷嚏，但单词askew的意思是不平衡的或转向和倾斜到一边。就像打喷嚏之后戴眼镜一样。",
"scuff":"当你用某种方式刮东西时，会留下痕迹。你可能会穿着新买的红色牛仔靴，小心翼翼地走在街上，小心翼翼地不磨到脚趾。",
"glower":"如果你看到有人对你怒目而视，你可能会考虑回敬他，但没有人喜欢愤怒的盯着你看。怒目而视不仅仅是盯着看，而是愤怒地盯着看，就好像你要掐死某人一样。",
"ransack":"当你彻底搜查时，你会搜遍所有的东西，偷走一些，然后留下一个巨大的烂摊子。如果邻居家的狗闯进一家蛋糕店，它们可能会洗劫一番。",
"splurge":"挥霍就是放纵自己。如果你花了很多钱或者用另一种方式挥霍，你也可以挥霍。",
"deplorable":"可悲的是一个形容词用来描述一些非常糟糕或不幸的事情，比如日本地震和海啸造成的可悲的破坏和生命损失。",
"titanic":"如果两个敌对的足球队踢了一场势均力敌的比赛，进入加时赛，可以说，赢得比赛是一场艰苦的斗争。这意味着它需要大量的力量和力量来做到这一点。",
"measles":"麻疹是一种严重的传染性疾病，它的特点是全身都有亮红色的斑点。其中一种疫苗可以帮助大多数儿童预防麻疹。",
"snub":"怠慢是指忽视或拒绝承认某人。如果你想冷落你以前最好的朋友，当你经过走廊时，你甚至可以拒绝看她一眼。",
"strum":"strum是指用手指弹吉他或其他弦乐器。弹奏尤克里里琴很容易，但如果你知道一些和弦听起来会更好。",
"wily":"你上了那个狡猾的挨家挨户推销的推销员的当了吗?考虑到你没有汽车，他一定很狡猾，很难说服你买一套新轮胎。",
"goatee":"山羊胡子是一种窄的胡子。如果你的叔叔给他的脸颊和下巴两边剃了胡子，只留下一根头发在他的嘴巴下面，你可以称赞他的山羊胡子。",
"rabies":"狂犬病是一种可以通过唾液在哺乳动物间传播的致命疾病，通常是当一个动物被另一个动物咬伤时。如果你遇到一只口吐白沫的浣熊，不要抚摸它;他可能得了狂犬病。",
"monochrome":"单色的东西有不同的色调或只有一种颜色的阴影。如果你喜欢用黑白胶片，那就意味着你喜欢黑白摄影。",
"aneurysm":"有时动脉壁会在一个点处减弱，导致聚集的血液形成囊状隆起，称为动脉瘤。如果它破裂，可能会危及生命。",
"heartless":"没有心肝的人是不体谅别人的，对别人的感受不敏感。打碎一个小孩精心雕刻的南瓜灯是无情的。",
"gloat":"如果你幸灾乐祸，你就是对别人的不幸表示极大的满足。如果你的球队大胜，最好不要幸灾乐祸。为你的胜利而高兴，但不要嘲笑对方的失败。",
"tasteless":"无味的东西要么是非常乏味的，就像一个没有调料的烤土豆，要么是俗气的，不合适的，就像你叔叔在感恩节喜欢讲的无味的笑话。",
"blissful":"如果你是幸福的，你是幸福的，平静的。你永远不会有太多的幸福时刻。",
"homesick":"当你远离家乡，非常想念家乡时，你就会想家。大多数孩子第一次参加夏令营时就开始想家了。",
"mammalian":"用哺乳类这个形容词来描述有毛的温血脊椎动物，或任何与它们有关的动物。你妹妹可能喜欢蛇和青蛙，而你更喜欢像狗或猫这样的哺乳动物宠物。",
"countenance":"名词面容是指脸或它的表情。如果你是一个伟大的扑克玩家，你可能有一个平静的面容。",
"wiretap":"窃听是指偷偷地偷听别人的电话谈话。在某些情况下，联邦调查局将使用窃听手段来调查一起严重的联邦犯罪。",
"elixir":"长生不老药是一种甜味物质或溶液，可以治愈手头的问题。",
"snorkel":"当你浮潜时，你戴着面具、脚蹼和呼吸管在水面附近游泳。人们喜欢在珊瑚礁里潜水，在那里他们可以看到各种各样的海洋生物。",
"seamstress":"女裁缝的工作包括缝制衣服。如果你给自己的裤子缝边，你可能会成为一名女裁缝，但大多数女裁缝都在工厂里用缝纫机缝制衣服。",
"palliative":"那是姑息性的缓解和抚慰，但不期望治愈。热敷是一种常用的缓解紧张肌肉疼痛的方法。",
"verdant":"当某物因植物而变绿时，它就是“青翠的”，这个词常被用来形容带有青翠牧场或青山的乡村。",
"crass":"粗鲁的评论是非常愚蠢的，表明说话者不关心别人的感受。在今天这个时代，你不需要穿黑色的衣服去参加葬礼，但是穿小丑裤就显得很粗鲁了。",
"lynch":"私刑就是谋杀，或者非法杀人。当一个愤怒的暴民杀死了一个他们认为有罪的人，他们私刑处死那个人。",
"belated":"事后诸葛亮。如果你送生日祝福迟到了，那就做一张“迟到的生日快乐”卡片。",
"irrevocably":"如果你做了一件不可挽回的事，就没有回头路了。不可撤销地描述了一种无法改变或逆转的行为。",
"bountiful":"Bountiful意思是丰富的或慷慨的给予。我们用南瓜、苹果、南瓜和小红莓来庆祝丰收。",
"stricture":"狭窄的一种含义是令人讨厌的批评，而另一种含义是体内管道的急剧收缩。这两种意思对经历狭窄的人来说都意味着巨大的痛苦。",
"fart":"我们不愿意承认，但我们都放屁。也就是说，我们都会从肛门排出难闻的气体。",
"orator":"一个演讲的人被称为演说家，就像一个有天赋的演说家，他提出了很好的观点，使听众中的每个人都想加入他的革命。",
"tail":"狗高兴时热情摇摆的身体部位是尾巴。在哺乳动物中，尾巴实际上是脊柱的延伸。",
"indisputable":"如果你说某件事是无可争辩的，你最好十分肯定。无可争辩的用来形容某件事明显是真的，没有问题或辩论的余地。",
"slush":"雪泥是冰和水的混合物。如果你忘了穿防水靴，那么你在2月份步行穿过这座城市的时候，就得小心路上的雪了。",
"messianic":"用“弥赛亚的”这个形容词来描述与弥赛亚或救世主有关的事物，尤其是与宗教有关的事物。",
"yuppie":"如果你的哥哥叫你雅皮士，这不是恭维，但这意味着他认为你是一个收入颇丰的专业成年人。",
"gentleness":"温柔是善良和细心的品质。你对一只受惊的流浪狗的温柔最终会说服她让你喂养和抚摸她。",
"lard":"猪油是用来烹饪的动物脂肪。虽然许多烘焙师在他们的饼皮中使用黄油或蔬菜起酥油，但也有一些人以浓郁的猪油风味而闻名。",
"sentimentality":"多愁善感是一种过度的、戏剧性的情绪——悲伤、爱或怀旧。你在她八十大寿时的多愁善感可能会让你那脚踏实地的祖母翻白眼。",
"podcast":"播客是一种你可以随时从网上下载并收听的节目。这就像把收音机放在打包袋里一样。它与seedpods无关，而与ipod有关。",
"incineration":"当某物被故意点燃并燃烧，那就是焚化。焚烧是处理大量垃圾的常用方法。",
"buff":"牛子是个很忙的词。如果你是个电影迷，你就是个影迷!如果你赤身裸体，你就是裸体。如果你是健美的，你的肌肉是协调的。擦亮就是磨光。它也是奶油黄色。唷。",
"fawn":"小鹿是小鹿，但它也是一个动词，意思是试图通过奉承来赢得好感。如果你想和这群可爱的毛绒绒的家伙一起玩，你可能会喜欢小鹿斑比。",
"quivering":"颤抖颤抖。如果你的狗开始害怕得发抖，每当有人敲你的门，他不是很有用的警卫狗。",
"impinge":"无论你是习惯站得离别人太近，还是在拥挤的地铁高峰时间带着行李，你都会发现别人不喜欢你侵犯他们的私人空间。",
"departed":"过去的事情已经过去了，或者发生在遥远的过去。考古学家可能会发掘出一个已逝时代的古器物。",
"headlong":"Headlong用来描述鲁莽地或非常迅速地做某事。如果你是你所在棒球队的明星击球手，你会一头扎进本垒。",
"gratify":"使满足就是给予满足。所以，如果你在学校里拿到了全A，你所做的就是让你的父母感到高兴——这可能也会让你感到很满足。",
"recollect":"回忆就是记住。你可能很难回忆起你高中时的法语，但却可以毫不费力地回忆起你父亲的肉桂卷食谱中的每一种配料。",
"bangle":"手镯是一种不灵活但很宽松的手镯，可以单独戴在手腕上，也可以和其他手镯一起戴在手腕上。宝莱坞的舞者经常戴着许多金手镯。",
"idealist":"理想主义者是幻想一个理想世界而不是现实世界的人。有些人认为理想主义者天真、不切实际、脱离现实。理想主义者认为追求完美会使世界变得更美好。",
"joist":"托梁是加固房屋地板和天花板的支撑物。搁栅水平运行，与墙壁上的螺柱连接，给建筑物一个坚实的框架。",
"mossy":"任何覆盖或类似苔藓的东西都是苔藓。长满青苔的岩石也可以很漂亮。长满青苔的牙齿从来不好看。",
"rebut":"反驳就是反对某事。如果你的父母说你太年轻，不负责任，不能开车，你可以通过列举你的责任来反驳他们的说法。",
"spatter":"如果你溅到什么东西，你会用液体的小滴溅到它上，就像艺术家杰克逊·波洛克(Jackson Pollock)在大画布上滴颜料那样。",
"gazebo":"凉亭是一种小型的、独立的户外结构，有屋顶，但四周都是开放的。如果你在公园散步时突然下起雨来，你可以跑到凉亭去避雨。",
"crafty":"如果人们说你奸诈，他们可能是说你狡猾，还有点欺骗性。然后，他们可能会说，你真的很擅长编织，串珠，把旧t恤变成时髦的枕套。",
"barricade":"路障是任何阻止人们或车辆通过的东西。建筑工人经常筑起街垒来阻塞交通。",
"whit":"它的意思是某物的一小部分。如果你连一点点勇气都没有，你很可能是一只鸡。",
"novella":"短篇小说被称为中篇小说。如果你不想写小说，但有更多要说的比一个短篇故事，你可以尝试写一个中篇小说。",
"sweltering":"闷热意味着不舒服的热。大热天走路下班回家会让你大汗淋漓。",
"militancy":"战斗性是指使用暴力或侵略性，通常是为了支持一项事业。战斗在战场上是有意义的，但午餐时在学校食堂是不受欢迎的。所以没有食物大战。",
"contagion":"你有没有注意到，当一个人打哈欠时，他周围的人也会跟着打哈欠?这种现象可以被描述为一种传染病，一种情绪或精神状态(在这种情况下，疲劳)的蔓延。",
"duplex":"两户住宅可以称为复式住宅。住在复式公寓里很好——除非和你共用一面墙的人喜欢整晚开派对。",
"slaw":"Slaw是一种由切碎的或切碎的卷心菜做成的沙拉。你可以在野餐篮子里放一些沙拉，和三明治和薯片一起吃。",
"parse":"当你解析一个句子时，你把它分成几个部分，仔细分析每个元素。当你的爱人大喊“你从来不听”时，你最好这样回答:“我刚才听到了，所以我一定在听。”",
"innovate":"创新意味着把新的东西带到新的东西。如果你喜欢蔓越莓果汁，你可以加酸橙汁或者用覆盆子汁来代替。",
"savagely":"如果你野蛮地做某事，你是带着愤怒和暴力去做的。如果你曾见过秃鹰在公路上大吃特吃，你一定见识过一些野蛮的表演。",
"vengeful":"希望没有人对你有报复心，或者想要报复你对他们做过的事情。复仇的人是为了复仇。",
"steppe":"大草原是一片广阔的平地。大草原是草原的一种。这种类型的土地可以在寒冷和温暖的环境中找到——从西伯利亚到墨西哥。",
"sandpaper":"砂纸是一种特殊的厚纸，表面粗糙，有研磨性。油漆工通常在粉刷墙壁前先用砂纸打磨。",
"mutilated":"如果你形容某物残缺不全，意思是它被毁容或致残。灾难过后，有时很难辨认出残缺不全的尸体。",
"dilate":"使某物膨胀就是使它变宽。当光线消失时，你的瞳孔会扩大，这意味着它看起来更大。",
"upkeep":"保养是指照顾某物以使其持续工作的过程。每行驶5000英里更换一次机油是汽车保养的重要部分。",
"run-in":"run-in是一种对抗或争论。当抗议者避免与警察发生冲突时，和平抗议就会更加顺利。",
"billiards":"台球是一种桌上游戏，玩家试图用长棍把球打进口袋。被称为“台球”的游戏被认为是台球的一种。",
"unconditionally":"无条件地做某事，而且绝对没有例外或保留。如果你无条件地爱你的猫，那么即使她不理你或把事情弄得一团糟，你也会爱她。",
"inoculate":"如果你给某人接种疫苗，你会尝试给他注射少量的疫苗，让他对某种疾病产生免疫力，这样他的身体就能产生抗体来对抗它。",
"bloodless":"当某物是不流血的，它就没有暴力。在一场不流血的革命中，一个政权被推翻而没有人被杀害。",
"magma":"从喷发的火山中喷出的炽热的红色液体岩石?这是熔岩。但在熔岩上升到地球表面之前，它被称为岩浆。",
"atheism":"无神论是指不相信有一个或多个神的存在。无神论不是宗教——恰恰相反。",
"postdoctoral":"获得博士学位后所做的研究或其他工作属于博士后。你表妹一定很高兴她在夏威夷大学获得博士后奖学金。冲浪企鹅!",
"synopsis":"Synopsis是一个名词意义的总结。不要背诵周末布置给你阅读的莎士比亚戏剧的每句台词，如果你能给你的同学一个故事梗概，可能会对他们更有帮助。",
"sedative":"镇静剂是使你平静下来的药物。如果病人对核磁共振或小手术感到害怕，医生可能会给他们开镇静剂，让他们冷静下来。",
"repudiation":"抵赖意指声称某物无效的行为。如果所有的数学考试成绩都因为广泛的作弊而被否定，你可能不得不重新参加考试。",
"amok":"你认为米腾斯小猫是温和和甜蜜的，然后有一天，她横冲直撞，撕碎奶奶最喜欢的扶手椅，直到它的棉花内脏挂出来。是时候拿手套把爪子修剪一下了。",
"euphoric":"欣快是带着令人惊讶的好感觉。当你看到你的宠物雪貂把你的彩票嚼碎时，那种中了彩票的愉悦感很快就消失了。",
"disapproving":"如果你不赞成，你对某事有负面的看法。一个喜欢的老师不赞成的皱眉常常足以让一个吵闹的一年级学生安静地坐下来。",
"occult":"神秘是一种超自然的力量或魔法。如果你看到你的邻居在半夜里对着一大桶冒泡的啤酒念经，那么他很有可能是在玩玄机。",
"misjudge":"当你错判一个人的时候，你误解了他的为人。对选民做出错误判断的政客通常不会再次当选。",
"tabulate":"把信息制成表格就是把它组织成一个表格。如果你的朋友每周都向你借钱，你可以把她欠你的钱列成表。",
"ewe":"最后，有一个词只表示一件事。母羊是母羊。这就是母羊。",
"bramble":"荆棘是一种被荆棘覆盖的灌木或植物。如果你要在荆棘中寻找你丢失的猫，你会想要穿长裤。",
"convergent":"如果你是红袜队的球迷，而你的堂兄喜欢洋基队，但你们都认为棒球是一场精彩的比赛，这是一个聚合的想法——换句话说，这是一个让你们走到一起的想法。",
"flammable":"在加油站加油时不要抽烟!汽油是可燃的，干草、旧木头、布和床垫也是可燃的。",
"mannerism":"你认识的人是否总是以某种特定的方式耸耸肩，或者在每句话的最后说“你知道我的意思吗?”这是一种习惯，一种习惯性的手势或说话方式。",
"ream":"“令”是一捆纸，以前是480张，现在四舍五入为500张。如果你给你的爱人写了很多情书，我希望她能欣赏。或者至少回收利用。",
"inscrutable":"任何神秘的、使人迷惑的、难以理解的或无法解释的人或事物都是不可思议的。你有没有注意到，很难知道一些人在想什么?那些人真是不可思议。",
"predilection":"偏爱是对某事的偏爱或偏爱。如果你喜欢羊毛衣服，你应该开始编织。",
"gutsy":"如果一个人是gutsy，他们是大胆的和精神的。勇敢的飞行员阿米莉亚·埃尔哈特(Amelia Earhart)不顾文化上的期望，勇敢地在危险的情况下创造了多项飞行纪录。",
"untimely":"不合时宜的事情过早地发生了，这通常不是好消息。如果你听说有人英年早逝，那一定是意外死亡。",
"graduated":"当某件事是逐步完成的，它是按程度进行的，例如累进所得税，它对不同的收入水平有不同的税率。",
"crinkle":"当你把一张纸揉成一团时，你使它起皱——你使光滑的东西起皱。",
"portend":"预兆的意思是显示灾难即将发生的迹象。宴会结束后，一堆精美的瓷器摇摇欲坠，预示着破碎的盘子和碟子即将碰撞。",
"repulse":"repulse意为击退或击退某物。你拒绝你姐姐，你就使她厌恶。当你在战斗中击退敌人或在谈话中击退某人时，你迫使他们后退或使他们转开。",
"serendipity":"如果你没有寻找就找到了好东西，意外的好运就会带给你。",
"cachet":"某些高端品牌有特殊的声望或体面。人们只知道他们是同类中最好的。",
"sire":"父亲是动物的父亲。刚出生的小马驹看起来很像他的父亲，棕色的脸上有一道白色的条纹。",
"abut":"当某物与另一物邻接时，我们称其为邻接。这个术语经常用于房地产，指的是很多线。把你的后院建在森林保护区或公园附近不是很好吗?",
"hindrance":"障碍就是在路上的东西，一个障碍。不系鞋带是走路的障碍，在餐厅里绊倒可能是在凉爽的餐桌上找到座位的障碍。",
"frill":"当你谈论用作装饰的装饰条时，使用名词frill。你最喜欢的裙子底部可能会有褶边。",
"inattention":"当你没有完全注意某件事或某个人时，那就是注意力不集中。开车时注意力不集中可能会导致闯红灯或撞到前面的车。",
"disassemble":"动词disassemble的意思是把某物拆开。拆卸电脑是一回事;重新组装起来是另一回事。",
"facsimile":"传真是对某物的复制或复制。许多父母希望他们的孩子成为自己的翻版;许多孩子心里有别的计划。",
"soluble":"可溶性糖。它很容易溶于水。你也可以用这个词来描述一个很容易解决的问题。",
"pensive":"看到那个盯着窗外发愣的人了吗?他郁郁寡欢，与快乐和无忧无虑相反。",
"flowery":"有花的东西看起来、闻起来或摸起来都像花。你可以喷上华丽的香水，或者写一首华丽的诗，诗的开头是“玫瑰是红色的……”然而，华丽并不是对写作的赞美。",
"unkempt":"Unkempt的字面意思是“没有梳好”，但可以用来形容任何外表邋遢的东西。当你早上从床上爬起来的时候，你的头发可能看起来乱糟糟的。如果你想要摇滚明星的造型，就保持这种风格。",
"naturalism":"自然主义是相信自然界之外不存在任何东西。自然主义不是使用超自然或精神上的解释，而是侧重于来自自然法则的解释。",
"nationalize":"国有化是指将某事物公诸于众，或由政府经营，而不是私有化。包括英国和德国在内的许多国家在铁路面临破产时都采取了国有化措施。",
"hitchhike":"搭便车就是从一辆经过的车上搭便车。如果你看到有人站在高速公路旁竖起大拇指，那这个人很可能是在搭便车，而不只是对你的驾驶风格表示赞同。",
"asterisk":"当你在写东西，需要添加一个快速的脚注时，一个标记你想要添加额外注释的地方的简单方法是使用星号，一个星形的符号。",
"fascinated":"当你着迷的时候，你会被催眠，被迷住，被迷住，被迷住——完全被某物吸引住了。",
"precipitously":"如果某事突然发生，它是非常突然的，甚至可能有点令人震惊。当冬季气温急剧上升时，融化的雪会导致危险的洪水。",
"counterculture":"一群人的行为和信仰超出了社会所认为的正常或典型，可以被称为反主流文化。例如，反主流文化可能会围绕着反对战争或抚养孩子的不同寻常的想法组织起来。",
"rampart":"如果你正在建造一个沙堡，并希望它是额外的现实，不要忘记壁垒。这道防护墙也许不能将海洋拒之门外，但它可能会威胁到一些怀有敌意的寄居蟹。",
"spleen":"脾是一个拳头大小的器官，位于左侧，刚好在胸腔下方。别让它的小尺寸欺骗了你。这个小器官在帮助身体对抗感染方面非常重要。",
"registrar":"登记员是大学档案部门的负责人。登记员的工作是记录班级时间表和学生的成绩。",
"derision":"如果人们嘲笑你，取笑你，表现得好像你一无是处，那么他们就是在嘲笑你。嘲笑是卑鄙和攻击的-这是一种形式的蔑视。",
"nodule":"结节是皮肤下隆起的小肿块。脚踝扭伤后，你可能会注意到脚上有一个结节。",
"impassive":"有些人似乎没有反应——在生活的对话中总是“采取行动”，这可以被描述为冷漠。",
"coincidental":"巧合的事情同时发生，但没有任何联系。这只是巧合。",
"chomp":"chomp就是以贪婪、吵闹的方式咬东西。如果你有五分钟的时间吃早餐，你可以一边走着去赶公交车，一边嚼着百吉饼。",
"quash":"Quash的意思是放下、停止、消灭，通常用来谈论思想、感情或政治运动。你不会把脚下的葡萄踩碎;你会把它压扁。但如果你是一个军事独裁者，你会镇压一场革命。",
"slicker":"雨衣是在外面倾盆大雨时穿的防水衣服，换句话说，就是雨衣。那些乌云看起来不妙。你最好在走之前带上你的雨衣!",
"twitter":"推特就是发出像鸟的颤音或唧唧声一样的声音。春天最美妙的事情之一是鸟儿在树上啁啾的声音。微博推特!",
"invigorating":"1月份在海里泡一泡对一些人来说是可怕的，但对另一些人来说却是振奋人心的。ating指的是让你感到强壮和充满活力的事情。",
"puzzlement":"当你感到困惑时，你是在经历困惑。很多人在开始一份新工作的第一天都会感到困惑，因为他们想知道如何取悦老板，如何使用咖啡机。",
"fission":"任何类型的分裂或分裂都可以被称为裂变。我们经常把它等同于原子的分裂，这叫做核裂变。",
"wrack":"Wrack是指某物失修了。当一所老房子逐渐变坏时，你可以描述它的破损，或它摇摇欲坠的倒塌过程。",
"jaunty":"Jaunty将诸如愉悦、整洁、乐观、整洁等概念组合成一个令人愉快的经济形容词，意思是同时拥有所有这些东西。",
"incubate":"当一只鸡坐在蛋上时，它在孵蛋。孵化的意思是让某物保持安全和温暖，这样它才能生长。",
"antimatter":"反物质由反粒子组成，反粒子的电荷与普通粒子相反。反物质也叫负物质。",
"eschatological":"先知、哲学家和神学家都非常关注末世论问题，也就是说，这些问题与神的审判、人类的最终命运和灵魂的命运有关。",
"neonatal":"新生儿是指一个人生命的第一个月。新生儿期是指婴儿出生后的第一个月。也有新生儿疾病需要新生儿护理。",
"plural":"当你谈论复数时，你指的不止一个。单词“goose”的复数形式是“goose”。",
"sulk":"当你对某件事不高兴时，你会表现出你的阴郁情绪，你是在生闷气。你是想再烤一个蛋糕，还是要为你掉在地上的蛋糕生气一整天?",
"prescriptive":"说明性的事情与给出规则或指示有关。规定性的建议告诉你该做什么。",
"idolize":"偶像化就是太崇拜某人。例如，一个12岁的孩子可能会崇拜一个流行歌星，在她的卧室里贴满他的照片，并在他的演唱会上大声尖叫。",
"abysmal":"如果你想说某件事非常非常糟糕，那就说它非常糟糕。如果有一个人出现在你的聚会上，那就是一个糟糕的出席率。1958年的福特埃塞尔?一个长期的失败。",
"concealment":"当你谈论隐藏某事的行为时，使用名词“隐藏”。掩盖你糟糕的发型很容易——只要戴上帽子。",
"antibacterial":"抗菌的东西是通过杀死细菌或阻止细菌生长来起作用的。你可以把抗菌药膏涂在伤口上，以保持伤口清洁，避免感染。",
"estrangement":"疏离是一种你不属于这里的感觉，尤其是当你被其他人包围的时候。如果你曾经独自坐在学校食堂里，你就会知道疏远是什么感觉。",
"agitator":"在政治中，煽动者是指那些故意让别人对某个问题感到愤怒，鼓励他们抗议的人。",
"shilling":"一先令是一种古老的英国硬币，大约等于一枚五分镍币。二十先令等于一英镑。",
"multipurpose":"任何多用途的东西都可以有多种不同的用途。多功能工具可能包括螺丝刀、手电筒和开瓶器。",
"kibbutz":"基布兹是一个合作的以色列农业社区。集体农场提供了以色列40%的农业产出。",
"sardonic":"如果有人用幽默的方式嘲笑她，就叫她“sardonic”。如果你想为深夜脱口秀节目写喜剧小品，那就努力去讽刺吧。",
"primeval":"当你想要暗示某事从一开始就存在时，使用prieval。宇宙大爆炸吗?恐龙骨骼化石吗?古老的树木?是的——原始。",
"languid":"用略带诗意的形容词“慵懒的”来描述一条缓慢流动的河流、一阵微风或一种无精打采的状态。",
"sundae":"圣代是一种美味的冰淇淋混合物，可能包括热软糖或焦糖酱、坚果和生奶油。你可以在一周的任何一天点圣代。",
"flattery":"奉承是过分的赞扬。如果你想借你哥哥的车，当你赞美他的发型、新鞋子和歌声时，要小心不要夸大其辞——他一看到这些，就知道什么是恭维。",
"salami":"萨拉米是一种腊肠，在三明治中很常见。这种微辣的咸肉几乎总是切成薄片，很少加热或煮熟。",
"precipice":"卡通人物经常会在悬崖边上落脚，他们胖乎乎的脚趾头会蜷缩在那里，摇摇晃晃，最后掉下去，在地上挖个洞，然后再爬起来。大多数真实的人都避开悬崖。",
"nightmarish":"噩梦般的东西是真正可怕的，在噩梦中出现的东西。你噩梦般的一天可能从上学路上的一场车祸开始，以和你最好的朋友吵架结束。",
"quadriceps":"股四头肌是大腿前部的一块大肌肉。如果没有股四头肌，你就不能将腿伸直、行走、跳跃或弯曲。",
"impersonate":"Impersonate的意思是假装成一个你不是的人。如果你冒充银行出纳员去取金库里的钱，你最好希望银行里没有人问你任何问题。",
"preventative":"用形容词prev预防性来描述一些能让你远离疾病的东西，比如健康的饮食和足够的锻炼。",
"trusty":"使用可信赖的来描述你可以信赖的东西，尤其是当你已经依赖它很长时间的时候。你不需要一辆昂贵的自行车——你值得信赖的旱冰鞋会让你准时到达学校!",
"dais":"演讲者站在讲台上发表演讲。如果你是在美国咖啡爱好者大会上发言，你应该站到讲台上，这样观众就可以看到你坐在他们巨大的咖啡杯上。",
"perplexed":"使用形容词来描述某人完全困惑或困惑。如果你曾经为了错误的考试而学习，并且对面前的考试感到惊讶和困惑，那么你已经困惑了。",
"epilogue":"如果你喜欢先看一本书的结尾，那么尾声可能适合你。尾声是故事结尾的一小段。",
"cackle":"咯咯笑就是大声地、刺耳地笑。你爸爸的笑话可能很糟糕，但很有趣，让你每次都咯咯笑。",
"sheathe":"动词sheathe意为置于护套内。鞘是什么?那是任何一种保护层。",
"ostracize":"如果你驱逐某人或忽视他，你就是在排斥他。当伊朗总统声称大屠杀是一场骗局时，他受到了国际社会的排斥。",
"scoundrel":"无赖就是故意做坏事的人。如果你的哥哥在你的鞋里藏了一只假老鼠，因此你在穿衣服的时候差点犯心脏病，你完全有权利称他为恶棍。",
"salvo":"齐射就是部队同时开火。一声齐射可能预示着一场军事战斗的开始。",
"romp":"To romp就是玩耍或嬉戏。在繁忙的一天，在操场上，你可以看到快乐的孩子嬉闹。",
"carotid":"颈动脉这个形容词指的是两条主要的动脉，它们向你的头部和颈部输送血液。颈动脉对于保持清醒和活力非常重要。照顾好你的颈动脉!",
"efficacious":"当你真的想做对一件事的时候，一定要做到最好，真正达到你想要的效果——你要努力做到有效率，或者达到你想要的效果。",
"regressive":"用regressive这个形容词来描述倒退而不是进步的东西，比如一个每年给予女性越来越少的权利的社会。",
"renege":"食言是指食言或不遵守诺言。",
"acclaim":"当你得到赞扬或热情的肯定时，你就知道你已经成功了。当你获得了“评论界的好评”时，即使是满腹牢骚的评论家也会对你赞赏有加。",
"cognizant":"如果你知道在你身后的餐厅里发生了什么，那就意味着你知道他们正在策划向你头上扔豌豆。如果你知道某件事，你就会意识到它或知道它。",
"unknowingly":"当你在不知情的情况下做了某件事，你就错过了一条信息，就像你在不知情的情况下吃了一只巧克力蟋蟀，而你的朋友却把它当成了普通的糖果。讨厌的东西。",
"bereavement":"如果你曾经哀悼过某人的去世，你就知道什么是丧亲之痛——亲人去世后的悲伤时期。",
"conflate":"“糅合”是“mix together”更正式的说法。你可能不会说你把做蛋糕的材料混在一起了，但是如果你把两个不同的故事混在一起，组成一个新的故事，就可以了。",
"inadvertent":"当某事意外发生时，它是无意的，或无意的。煤气公司向你保证，你账单上的错误是无意的，他们会改正的，但那是在你发脾气之前。",
"overuse":"过度使用某物就是过度使用它。如果你太频繁地使用手机，整天给朋友发短信，整晚都在玩拼字游戏，那么你就是过度使用手机了。",
"convoluted":"如果某件事很复杂，那就是难以理解的。你得把你哥哥那令人费解的投资计划再通读几遍，然后再决定是否参加。",
"percolate":"当某物渗出时，它会逐渐扩散。如果你在拼写比赛中获胜的消息在整个学校里慢慢传开，你就可以舒舒服服地坐下来欣赏它的传播。",
"divest":"可能是你的葡萄酒投资组合，可能是你在一家矿业公司的股份，甚至可能是你衣橱里多出来的外套。不管是什么，当你剥离一件东西，你就摆脱了它。",
"drywall":"干墙是一种用来建造光滑的墙壁或天花板的板或面板。建筑商在建造新房子时要用大量的干墙。",
"curvature":"一个圆的、弯曲的或拱形的形状是一个曲率。当有一片广阔的海洋时，你可以看到地球与地平线相交的地方有轻微的弯曲。",
"kindred":"你的同胞就是你的人民。如果你说you are going to visit your kindred during the holidays，意思是你要去拜访你的亲戚。",
"intensified":"使用形容词来描述某事变得更强或更快，就像一个足球队从几乎肯定的失败中振作起来。",
"porthole":"当你坐在飞机上靠窗的座位时，你会坐在舷窗旁边，舷窗是飞机或轮船上窗户的名字。",
"headfirst":"当你头先着地做某事时，你的头会带路。例如，一个男孩可能会一头扎进一个冰冷的湖里炫耀自己。",
"baccalaureate":"名词baccalaureate的意思和大学的学士学位是一样的。它也可以指“学士学位服务”，类似于高中或大学毕业生的告别仪式。",
"threadbare":"你每天穿的那些膝盖上有洞、屁股上有薄补丁的牛仔裤?他们是破旧的。Threadbare意思是由于过度使用而变瘦。",
"persimmon":"柿子是一种橙色或红色的水果，类似于小番茄，但尝起来非常甜。",
"immanent":"内在的东西是内在的，并通过其他东西传播——它是天生的，内在的，天生的。哲学家们可能会争论慷慨是一种内在的品质还是人们被教导的东西。",
"portage":"Portage通常是向船长或船主支付的货物运输费用。港口也是连接两条水路的桥梁。",
"waffle":"你可能会认为华夫饼是一种网格状的煎饼，配上糖浆味道很好，你是对的。但是这个词也是一个动词，意思是避免做出决定性的决定。",
"docket":"如果有人问你今天要做什么，她只是想知道你今天要做什么。同样，如果有人抱怨他的日程排得很满，他是在说他很忙。",
"kingpin":"kingpin，也被称为center pin或five pin，是保龄球运动中最中心的pin。从kingpin的保龄球瓶定义中，我们得到了它的另一个常见含义:重要的人。如果你是办公室里的关键人物，你可能就是老板。",
"minutia":"任何事情的微小细节都可以称为细枝末节。Minutia——你通常会把它看成是minutiae，复数形式——有点像琐事。",
"litigant":"诉讼当事人是指参与诉讼的人。原告和被告都是诉讼当事人。",
"advisable":"一些明智的做法是很有意义的——足以让你把它推荐给朋友。例如，在你决定以学生身份去一所大学之前，去那里参观可能是明智的。",
"rapprochement":"和睦是重新建立一种愉快的关系或安排。交战国家之间的和平条约是一种和解。",
"recyclable":"不要丢弃任何可回收的东西，因为它们可以再次使用。玻璃瓶和纸是可回收利用的。泡沫聚苯乙烯和独角兽不是。",
"numeral":"数字就是一个数。设置在线密码时，最好同时使用数字和字母。",
"deciduous":"铁杉、蓝云杉和白松都是常青树。这些树全年都有叶子。橡树、枫树和榆树是落叶树的例子。他们秋天落叶，春天长新叶。",
"cataclysmic":"灾难性的事情是具有强烈破坏性的。这个词通常指自然灾害，比如灾难性的地震，但灾难性可以描述其他事件，只要它们足够糟糕，比如你做烘肉卷的灾难性失败。",
"sanitize":"给某物消毒就是让它变得非常干净。看了你和流口水的狗狗玩耍后，你挑剔的朋友可能会坚持让你在坐下来吃饭前洗手。",
"unwitting":"使用形容词“不知情的”来描述不知道某些重要信息的人，例如不知情的电脑用户，他们不知道一个在线购物网站正在跟踪他们的所有活动。",
"amorous":"如果你被希腊爱神丘比特的神话之箭射中，你可能会发现自己在下一个遇见的人身上求爱。多情的意思是有强烈的爱的感觉，尤其是性爱。",
"telescopic":"如果它有一个镜头，可以放大非常遥远的物体，它是望远镜。另一种可伸缩的物体是由一系列相互滑动的管子组成的。",
"retroactive":"形容词retroactive指现在发生的影响过去的事情。例如，追溯税是一次通过的税，但应在通过之前支付。",
"intro":"介绍是一段音乐的开头部分，通常在演唱开始之前。通常当你听到一首流行歌曲的介绍时，它是如此的熟悉以至于你会马上认出它。",
"vindictive":"和有报复心的人在一起毫无乐趣，他们总是想报复那些他们认为伤害了他们的人。如果你有一天在大厅里忘记跟他们打招呼，他们会对你怀恨到下个星期。",
"reassessment":"对某事进行重新评估就是重新评估它，或者重新评价它，尤其是当它的价值发生了变化或者新的信息改变了你对它的理解时。",
"minstrel":"如果你是中世纪的贵族——在广播或电视出现之前——你可能会雇佣一个吟游诗人来娱乐。游吟诗人会演奏音乐，唱一些关于遥远地方的歌曲，让你的家人感到愉快。",
"spat":"你可能知道“啐”这个词来自短语“情人的啐”，它描述的是夫妻之间的小口角。争吵通常是因为一些愚蠢的事情，比如哪一方要洗衣服，关系通常会很快恢复，不会造成长期伤害。",
"mountaineering":"登山是登山运动的另一种说法。如果你喜欢高海拔和低温，你应该去登山。",
"visage":"Visage是一个文学术语，指某人的脸或面部特征。你可能会注意到有些面霜用visage这个词来试图让自己听起来比实际更漂亮。",
"fanaticism":"当一个人不愿意或不能接受不同的观点时，狂热就会发生。你可以用这个词来形容波士顿红袜队和纽约洋基队之间无休止的战争。",
"stingy":"如果你想描述一个吝啬的人，那么stingy可以是你选择的形容词。或者，如果你想描述你缺少的东西，比如43秒的休息时间，你也可以用stingy。",
"parry":"剑士们相互推搡、闪避。“刺”就是试图去刺，而“招架”则是通过阻挡“刺”来避免被刺伤。尽管它来自击剑，但parry在躲避球和尴尬的谈话中也很得心应手",
"rigging":"帆船或轮船上所有支撑起船帆的东西都是帆索。索具通常包括桅杆和绳索。",
"jinx":"如果每次你坐你姐姐的车时，她的车胎都瘪了，她就有充分的理由指责你是个扫帚星，或者给你带来坏运气。",
"confection":"甜食是一种含糖的食物。巧克力夹心蛋糕、草莓棒棒糖和香草夹心糖都是糖果。Yum !",
"kaleidoscope":"万花筒是孩子的玩具，是一根一端有一系列镜子的管子，反射彩色玻璃碎片或移动的玩具的多种图像，当你转动管子时，会产生不断变化的图像。",
"shapely":"用shapely这个形容词来形容某人有迷人的身材。你可以开始去健身房跑步和举重，目标是变得更有型。",
"portraiture":"给一个人画一幅画或拍一张照片的过程叫做肖像画。如果一个艺术展只包括脸部的照片，你可以把它的重点描述为肖像。",
"metaphoric":"比喻的东西是比喻的或象征性的——换句话说，它是一个比喻。当你妈妈谈到你的卧室时，她可能会用“灾区”这个比喻。",
"clammy":"粘的意思是摸起来很冷很黏。这与那些美味的小海洋生物无关，但它们也很黏。",
"codex":"抄本是一种古老的书籍，由堆叠的手写书页组成。一位历史学家可能会研究一本中世纪的抄本，里面满是漂亮的书法和装饰着金叶的插图。",
"prophesy":"这个词的意思是预测或揭示未来将要发生的事情。许多人利用占星术来预言或预测他们未来的不幸、财富、爱情和人际关系。",
"squelch":"当你压制某事时，你就是在结束它。你可以压制一个想法或反抗。",
"fuzz":"绒毛是一种毛茸茸的纤维。大多数孩子喜欢吹去蒲公英上的绒毛。",
"omnipresent":"无所不在描述的是同时存在于各处的事物，比如神。如果你的父母一直在监视你的一举一动，你可能会觉得他们无处不在——并且期待着去很远很远的地方上大学。",
"echoing":"有回声的东西会回响。大型建筑的回音大厅似乎充满了重复的、反射的声音。",
"infirmary":"医务室是医院，或用作医院的机构区域。如果你在夏令营时染上水痘，你可能得在营地医务室住上几个晚上。",
"talisman":"护身符是一种被认为能驱除邪恶或疾病的符咒。你的兔子脚链可能是你的幸运护身符。当然，那只兔子就没那么幸运了。",
"rationalism":"理性主义是一种将理性置于情感之上的学说。如果你害怕黑暗，确信你的衣橱里有怪物，你的父母会请求你保持理性，依靠你知道的东西(空的衣橱)，而不是你害怕的东西(怪物!)",
"hermitage":"你在森林深处的避暑小屋，在那里你有时会思考生活是多么有趣?如果你想听起来很奇特，它可以被称为隐士，一个远离文明的住所。",
"disgraceful":"任何不光彩的事都是可耻的或令人震惊的。不管你对妹妹有多生气，毁掉她辛辛苦苦做的乐高作品都是不光彩的。",
"scuffle":"扭打既是名词又是动词，包含打架的意思。作为名词，它指的是冲突本身，就像不共戴天的敌人之间的混战。作为动词，它的意思是打架，就像一个恶霸会与任何人扭打。",
"biodegradable":"如果某物是生物可降解的，它就能自然分解。当你外出露营时，你不应该留下任何东西，当然也不应该留下任何不能生物降解的东西。塑料瓶是可生物降解的对立面——它将永远存在。",
"phonics":"语音是声音的科学。这也是一种通过关注字母和字母组的外观和发音来教授阅读的方法。",
"tangerine":"橘子是一种柑橘树，它也是这种树结出的果实的名字。橘子就像小橘子。美味!",
"implacable":"一个铁石心肠的人是无法被平息的。如果你真的冒犯了你最好的朋友，并尝试了各种道歉，但她拒绝再和你说话，你可以把她形容为铁石心肠。",
"laborious":"lab用来描述需要大量艰苦工作的事情，比如维克多·弗兰肯斯坦(Victor Frankenstein)为了找到怪物的身体部位而挖坟墓的艰苦工作。",
"adornment":"装饰品是使一个人或一件事看起来更有吸引力的装饰品或口音。你可能会在聚会前照照镜子，看看自己的头发，然后决定需要一顶帽子或一个闪闪发光的发夹。",
"adhesion":"在表面涂上一些疯狂的胶水，你会发现它的粘性有多强。同样的，无论什么人对一项事业有很强的附着力或承诺，他都会坚持下去。",
"vendetta":"仇杀是指血海深仇，是对复仇的追求。家族之间的仇杀可能会导致几代人的分离，一个家族的成员杀死另一个家族的成员，所有这些都是为了满足一个古老的怨恨。",
"fired":"一个被描述为被解雇的人被解雇了。一个被解雇的二手车销售员可能更乐意做图书管理员。",
"gory":"用gory这个词来形容充满血腥和暴力的事情，比如一部恐怖电影，里面的受害者被一个疯子砍死。有些人喜欢那种血腥的电影，有些人则拒绝看。",
"stead":"某人的代替是他们的职位或职业。当他神秘地食物中毒时，这位热切的候补演员欣然接受了代替男主角的机会。",
"neurology":"在医学上，神经病学是对神经和神经系统的研究。对神经学感兴趣的医科学生将学习有关中风、癫痫和其他神经系统疾病的知识。",
"regalia":"绶带是出席正式场合的公众人物所穿的服装。如果你在杂货店看到美国小姐，你可能认不出她，因为她没有戴她的选美徽章。",
"acrobat":"杂技演员是指能熟练地表演体操绝技或其他涉及敏捷性和平衡性的动作的人，比如空中飞人，或马戏团走钢丝的人。",
"vane":"风向标通常是“风向标”的缩写。“如果楼顶上的风向标在转，外面一定有风。",
"holographic":"在某种程度上，任何全息都是指全息图，即对某物或某人的三维投影图像。",
"preconceived":"当你对一件事已经有了看法，但还没有仔细考虑时，你可以称之为先入之见。许多人对青少年有先入之见。",
"plankton":"如果你把你的宠物金鱼放在湖里，它可能会吃浮游生物，而不是你每天洒在它水箱里的食物。或者，更有可能的是，他可能是一条大鱼的晚餐。",
"bulbous":"球根状的东西是圆的或凸起的。如果你的头撞到你的储物柜边缘，你可能会有一个柔软的球根状肿块。",
"expedite":"To something就是使事情进展得更快或加快进程。加快这个包裹可能会在明天而不是下周二之前到达阿拉斯加。",
"menial":"卑微的工作是任何只需要很少训练、技能或才能的工作。有些人觉得叠衣服这样的琐事很轻松。图。",
"skewed":"歪斜的东西在某种程度上是倾斜的或偏离中心的。一个相框或视角可以是倾斜的。",
"reflux":"使用名词“反流”来谈论一种医疗状况，它会让你嘴里有酸味，胸口有灼烧感。",
"connective":"连接物是连接事物的东西。在语法中，像“like”或“than”这样的连接词连接子句或短语。",
"unattainable":"无法达到的事情是不可企及的——你不能达到它或实现它。",
"industrious":"如果有人说你很勤奋，他们是在称赞你工作努力，不知疲倦。如果你在下午足够勤奋去完成你的家庭作业和杂务，你就可以拥有一个属于你自己的夜晚。",
"hydrate":"水合物是指添加或吸收水。外面很热——别忘了多喝水补充水分!",
"neophyte":"新手是指对某事有全新认识的人。当你第一次拿起吉他并开始学习演奏时，你是一个初学者。",
"gargoyle":"怪兽怪兽是一个可怕的词。幸运的是，它不是一个真正的怪物。它是一种从建筑物的阴沟里伸出来的雕刻着奇形怪状的野兽，尤其是在哥特式建筑中。",
"militarism":"政府武装力量强大的地方通常是军国主义的地盘。军国主义体系可能会优先购买武器和装备士兵。",
"necrosis":"坏死是指皮肤或身体其他部位的细胞死亡。患有坏疽、截肢的内战士兵遭受坏死之苦。",
"dexterity":"如果你把沉重的脑袋枕在胳膊上睡着了，你可能就没有早上按下闹钟关闭按钮的灵活性或控制力。",
"prospectus":"招股说明书是提供计划的书面目录或小册子，如学校课程或股票购买计划。招股说明书的概念是提供各种选择和行动计划。",
"slurp":"如果你大声地把食物吸进嘴里，你就是“啧啧”地吃东西。在日本，吃面条的声音被认为是一种礼貌。别在英国这么做!",
"photojournalism":"如果你看到一个记者拿着相机，她可能在新闻摄影领域工作，用图像而不是文字来呈现新闻和时事。",
"pushy":"爱出风头的人在得到他们想要的东西时是有侵略性和大胆的。一个爱出风头的二手车销售人员会让你觉得自己是被迫去买东西的，即使你只是对敞篷车感兴趣。",
"wintry":"如果它让你想起冬天，那就是冬天。用形容词wintry来描述寒冷、灰暗的一月天。",
"engraved":"雕刻的东西表面上刻着图案。一枚刻有结婚日期的戒指可能就刻有结婚日期。",
"hereby":"使用副词特此表示“由于我现在所说的结果”。例如，你的巴士司机可能会说:“巴士上所有的手机都必须在此关闭并收好。”",
"nicety":"很明显，如果你浏览这个网站，你会对单词的准确含义感兴趣。精确是指任何事物——而不仅仅是一个词——所具有的细微的细节或意义的细微差别。",
"fermentation":"发酵是一种物质分解成较简单物质的过程。微生物如酵母和细菌通常在发酵过程中发挥作用，产生啤酒、葡萄酒、面包、泡菜、酸奶和其他食物。",
"bucolic":"田园诗作为一个形容词，指的是许多人向往的理想的乡村生活。如果你的父母想让你在一个田园式的环境中长大，你可能会发现自己住的地方离最近的电影院或同龄人只有45分钟的路程。不是最理想的。",
"immutable":"如果你不能改变它，它就是不可变的。生活中有许多事情是不可改变的;这些无法改变的事情包括死亡、税收和物理定律。",
"mete":"如果你“mete out”某物(这个词后面通常跟着“out”)，它的意思是你非常仔细地量出它。任何表达爱意的人可能都不是你想要交往的人。",
"flagrant":"一些公然的事情是坏的——坏到你不能忽视它。在运动中公然犯规可能会让你坐冷板凳，而公然违法可能会让你进监狱。",
"inter":"Inter的意思是埋葬，通常是在坟墓里。如果你很爱你的猫，你可能会想把她的尸体埋在后院，做一个小小的纪念。",
"awed":"当你对某事感到敬畏时，你会感到惊讶，也可能会有点害怕。孩子们第一次看烟花表演的时候，常常会被吓到。",
"tabby":"虎斑猫是一种毛上有条纹的家猫，通常是棕色和灰色的。虎斑猫有不同的品种。偶尔会有人挂在树枝上写着“坚持住”。",
"unlicensed":"当某物未经许可时，它没有许可，也就是说。，没有官方的政府批准。如果一家餐馆没有卖酒的执照，但仍然供应葡萄酒，那就是无照销售。",
"encrypt":"加密就是把普通语言转换成代码。加密是一种保密的方法。",
"uncharacteristic":"当某事是非典型的，它不是典型的或预期的。即使在一月份，南卡罗莱纳的降雪也是罕见的。",
"feline":"你可以把你的小猫描述成你的小猫朋友，因为猫可以描述任何与猫有关的事情。",
"obstructive":"任何有阻碍作用的东西都会妨碍或阻碍某些东西的流动。如果你的厨房水槽的排水管堵塞了，你可能需要叫一个水管工来让水重新流动起来。",
"oscillate":"在炎热的天气里，你会很高兴有一个可以摆动的风扇，这意味着它可以稳定地前后移动。",
"brocade":"锦缎是一种厚实、厚重、花纹凸起的奇特材料。你可能会看到一个歌剧演员穿着织锦的衣服，或者你可能会看到它被用来制作华丽的丝绸靠垫。",
"rasp":"当你用锉刀锉木头时，你要么用金属工具锉，要么用刺耳的声音说话。你刺耳的声音可能会让你成为一名休闲歌手，但可能不会让你成为一名幼儿园老师。",
"omnibus":"公共汽车(omnibus)是bus的另一种说法，如载满乘客的大型车辆。其他的名字是巴士和长途汽车。",
"uproot":"当你将人们连根拔起，你将他们从一个地方转移到一个全新的地方。如果你妈妈在全国各地找到了一份新工作，你的父母可能需要迁离你。",
"powwow":"powwow或have a powwow是指快速会议。人们在需要讨论某事时祈祷。",
"reflexive":"反身的东西是完全不自觉的。你没办法。如果一只蝙蝠飞到你脸上，你可能会条件反射地发出一声惊叫。",
"inductive":"归纳是描述一件事导致另一件事的一种方式，所以当应用于推理时，它只是意味着你收集信息并从你的观察中得出结论。",
"proportionate":"当事物是成比例的时候，它们就是成比例的——它们的相对大小是平衡的，它们是有意义的。当惩罚与罪行相称时，它是相称的。",
"enjoin":"命令就是发布紧急的官方命令。如果政府告诉伐木工停止砍伐树木，他们就是在命令伐木工停止砍伐。",
"anesthetic":"下次你去看牙医的时候，一定要记住麻醉剂这个词。这种药物会导致暂时的感觉丧失，如果不得不使用电钻，它会成为你最好的朋友。",
"overbearing":"专横霸道的手段。你可能会发现很难弹钢琴，因为你专横的老师会批评你碰的每一个键。",
"conspiratorial":"阴谋指的是与他人秘密计划。兄弟姐妹之间充满阴谋的眼神肯定会让保姆感到紧张。",
"muddled":"混乱的事情都是混乱的。当你第一次从长时间的小睡中醒来时，你的大脑可能会感到混乱。",
"splice":"作为名词和动词，splice指的是某物两端的重叠或交织，以产生最强烈的连接。",
"precautionary":"任何可能阻止不愉快或危险事情发生的事情都是预防性的。如果你要照看邻居三岁的三胞胎，你可能会想把家里所有易碎的东西都藏起来，作为预防措施。",
"ejection":"某物被强迫或抛出的动作被称为弹射。如果你注意到有黑烟从你的汽车尾管喷射出来，你可能会想把它带到修理店去。",
"antihistamine":"抗组胺药是一种你可能会服用的药物，如果你患有过敏症。如果你朋友的猫让你喉咙发痒，眼睛肿胀，你应该服用抗组胺药。",
"hock":"飞节是动物后腿上的关节，或者飞节(作为动词)也可以表示“典当”。如果你缺钱，你可能需要借那块火腿当几块钱。好运！",
"tectonic":"不，这不是来自日本的最新电子舞蹈热潮;“大地构造”这个词指的是地壳和它周围移动的大块。",
"immorality":"不道德是邪恶的，罪恶的，或其他错误的行为。不道德通常被称为邪恶，是善良的人所避免的一种状态。",
"perfunctory":"敷衍的意思是作为日常工作或职责的一部分而做。如果你送别人一件礼物，而他们却把它当作车祸撞死的动物，除了一句敷衍的“谢谢”什么也不说，你可能不会很快再送他们一件礼物。",
"duel":"决斗是两个人之间的战斗，通常使用剑或其他武器。如果你有点胆小，你可能会很高兴现在人们不用决斗来捍卫他们的荣誉。",
"tailgate":"尾门是一辆小货车后面的铰链式开口。作为动词，to tailgate是指开车离另一辆车太近。",
"minion":"如果你足够幸运有小黄人的话，你的小黄人就是那些对你忠心耿耿、完全依赖你的人。如果你向恶霸借了钱而不还，他可能会派他的小黄人来追你。",
"verifiable":"有些事情是可以被证明的。在法庭上，可证实的证据有具体的证据支持。",
"despondent":"如果你是沮丧的，你是沮丧的，非常伤心，没有希望。如果你感到沮丧，你可以把你的情绪描述为沮丧。",
"erroneously":"如果你做了错误的事情，你犯了一个错误或不小心给出了错误的信息。如果你错误地指责你的兄弟吃了你最后一块山核桃派，那么你错了:他没有吃。",
"unanimity":"全体一致通过时，大家都同意。说到意见一致，“一致”是“不一致”的反义词。",
"mercantile":"商家想做什么?买卖东西赚钱。形容词mercantile描述了这些努力和目标。",
"leer":"斜视是一种不愉快的面部表情。一个斜视意味着这个人不喜欢你，或者更糟，以一种令人毛骨悚然的方式喜欢你。",
"trampoline":"蹦床是一种专为弹跳而设计的健身器材。有些人的院子里有蹦床，所以他们可以随时蹦蹦跳跳，而有些人则去蹦床公园满足他们蹦蹦跳跳的需要。",
"glitz":"Glitz是一种廉价或华而不实的闪光。一件闪闪发光的亮片连衣裙，虽然很有光泽，但做得不是很好，但也有浮华之处，但它可能不是你祖父母周年聚会上最雅致的服装。",
"mangle":"当你把什么东西弄碎的时候，你是通过把它撕成碎片、切割、压碎或其他方式来彻底摧毁它的。",
"repute":"一个人的伟大或良好的声誉是一个人谁是众所周知和高度尊重。这个词给人一种古板的感觉，所以你最好把一个大提琴家描述成名声显赫的人，而不是说唱歌手或喜剧演员。",
"adulation":"如果你曾经听过一场满是尖叫的歌迷的流行音乐会，你可能已经接触过奉承——过分的赞美几乎是令人尴尬的。",
"prong":"一个尖头，像一个钉子，一个齿，或一个发言，是突出的东西，是尖锐的。叉子上的尖头可以用来叉食物并把食物送到嘴里。",
"shunt":"分流管是一根小管子，它进入体内排出液体。它还意味着以一种普遍的方式转移注意力，就像如果你把管的想法转移到你的身体上，你会想到彩虹和小猫。",
"chink":"裂缝是非常窄的开口或裂缝。卧室窗帘上的缝隙可能会让清晨的阳光照进来，让你在闹钟响之前醒来。",
"vise":"如果你要做大量的木工活，你可能需要一把老虎钳，这是一种在你工作时用来夹住木片的工具。",
"squish":"当你在泥泞的田野里爬行时，你的脚会发出吮吸的声音。如果你的球鞋在雨中淋湿了，你就得在街上挤来挤去。",
"intercede":"当你为别人说情的时候，你是在帮助他们解决他们之间的分歧，或者是帮助他们完成一些事情，比如你为你的朋友说情，鼓励你的老板雇用他，或者当你和朋友不和的时候，让你去说情，引导他们解决他们之间的分歧。",
"badlands":"荒地是一种植物很少生长的旱地。在南达科他州和蒙大拿州等地都可以找到荒地。",
"froth":"泡沫是在饮料顶部聚集的小气泡，就像浮在你的根啤酒顶部的泡沫。",
"badminton":"羽毛球是一种像网球一样的球拍类运动，但它不是球，而是一种看起来很有趣的带羽毛的东西，叫做“毽子”。最好在午餐后穿着白色衣服在草坪上玩耍。",
"ashen":"用ashen这个词来形容某人感到震惊和沮丧时的苍白脸色。当你最好的朋友听说他最喜欢的棒球队卖掉了他们的明星球员时，他可能会面色苍白。",
"mush":"Mush是一团柔软的、黏糊糊的东西。你爷爷给你的那碗粥可能是燕麦粥。",
"gurgle":"发汩汩声就是发出像水泡或水花飞溅的声音。不要困惑，但当你漱口时，你可能会发出咯咯的声音。",
"abdicate":"有时，当权者可能会决定放弃这种权力，辞去自己的职位。当他们这样做的时候，他们就放弃了自己的权威，放弃了工作中的所有职责和津贴。",
"prejudiced":"如果你还没见过某人就觉得不喜欢或不信任他，那你就是有偏见。不幸的是，对与你不同的人有偏见是很常见的。",
"imprecise":"如果你不精确，你就不是精确的。如果你闭着眼睛画一个完美的圆，你的画可能是不精确的。",
"convulse":"抽搐就是痉挛。如果你看到有人抽搐，立即寻求帮助。这种疾病可以由简单的原因(如体温升高)或更复杂的原因引起，如癫痫。",
"tacitly":"默认的做法是假定相关人员或团体之间存在一种默契。不先敲门就直接去朋友家，这说明你像家人一样，而不是客人。",
"infallible":"Fallible是指容易犯错，或者更容易记住，容易失败。万无一失的意思恰恰相反——不会失败。",
"corrode":"腐蚀的意思是腐蚀掉并使其恶化，就像生锈慢慢地侵蚀掉一辆放在雨中的旧自行车一样。",
"ungrateful":"忘恩负义的人不懂得感激或感激。你的祖母送给你生日礼物，如果你不给她寄一张手写的感谢信，她可能会认为你忘恩负义。",
"abbreviation":"缩写是缩短某物的过程，通常是一个词或短语，或缩短的版本本身。“先生。是mister的缩写，NASA是National Aeronautics and Space Administration等的缩写(嘿，这也是缩写)。",
"granular":"粒状的东西有粒状的结构。粒状糖就是你在糖碗里看到的那种白色，沙滩也是粒状的。",
"ceaseless":"一个不停地追求世界上最美味的炸薯条的人永远不会停止寻找，直到他们找到它，在所有油腻的荣耀。这个形容词的意思是“永不停息的”或“不间断的”。",
"proselytize":"改变宗教信仰是试图说服某人改变你的宗教信仰或你的生活方式。如果你要改变宗教信仰，不要太咄咄逼人!",
"millennial":"任何千禧年的事物都与一千年的跨度有关。如果你是英国历史爱好者，你可能会在日历上标出11世纪诺曼征服的千年纪念日——2066年。保存日期!",
"hibernation":"冬眠是一些动物(如熊)在冬天进入的一种深度睡眠。冬眠就像长时间的小睡。",
"gnat":"太阳下山的时候，那些黑色的小昆虫就会在你的头上飞来飞去，它们很可能就是小蚊蚋，一种非常讨厌但通常不咬人的小苍蝇。",
"doodle":"涂鸦是指你在做其他事情的时候画的随意的小画，比如打电话或者听老师讲课。你的历史笔记本可能既是笔记又是涂鸦。",
"scald":"如果洗澡水太热，你可能会烫伤自己。烫伤就是用热的液体来烧东西。然而，如果食谱告诉你“烫伤牛奶”，意思是在牛奶煮沸之前加热。",
"psychoanalyst":"精神分析学家是一名心理健康专家，他们与客户一起工作很长一段时间，以找到他们情绪和心理问题的根源。",
"stencil":"模版是一种硬纸板，上面刻着图案或图案。当你在模板上涂上油墨或油漆时，图案就会印在下面的表面上。",
"tuner":"调谐器是一种接收信号的电子设备，可以让你听收音机或看电视。另一种调音器用来调整乐器的音高。",
"biotic":"前缀“bio-”表示“生命”，后缀“-ic”表示“类似”，使单词成为形容词，所以你可以认为“生物”描述的是类似生命的东西，比如“进化就是生物适应”。",
"armistice":"当战争双方需要暂时停止互相残杀时，他们就会同意休战，暂时休战。停战协定不是永久性的，但它通常是双方都想给和平一个机会的标志。",
"immaterial":"非物质的事物没有物理形式(如鬼魂)或不重要(如大多数鬼故事)。",
"bedevil":"To bedevil就是有点像“魔鬼”。bedevil的意思是制造麻烦，或者在谈论一个人的时候，指的是折磨或骚扰。",
"fiduciary":"受托人是指替他人保管资产的人。那个人有保管这笔钱的受托责任。",
"hodgepodge":"大杂烩是一种随机的东西。宿舍里可能会摆上一个大杂烩，有牛奶箱、古董镜子，还有一张小猫一只爪子挂在树枝上的海报。",
"mangled":"血肉模糊的东西被压碎、撕裂或切成薄片而损坏甚至毁坏。如果你在扔进垃圾桶之前用你的工作靴在上面踩了一下，你的回收箱里就会全是破损的汽水罐。",
"lavatory":"lavatory是指浴室或厕所。你应该在晚饭前去餐厅的洗手间洗手。",
"colander":"大多数厨师都会同意，即使是最基本的厨房设备，漏勺也是必不可少的。它是一个碗，通常由塑料或金属制成，上面有孔，让液体从食物中流出。",
"haphazardly":"随意做的事情看起来完全是随机的，就像你妹妹从杂志上随意剪下来的拼贴画，随意地粘在一张布告板上。",
"preserved":"被保存下来的东西被保存在原来的状态或保持新鲜。保存完好的文物受到保护，不受损坏，通常保存在博物馆里，在那里它们可以得到保护。",
"sodden":"拿出你的胶鞋。当连续下了几天雨，到处都是水坑，草都湿透了，可以说地面湿透了。",
"perturbation":"当你和害怕坐飞机的朋友在飞机上时，你能感觉到她的不安，即使她只字不提她有多害怕。名词摄动的意思是“焦虑或不安”。",
"insolvent":"扑满空的吗?除了口袋里的绒布什么都没有?那么你可能无法承担任何财务义务。换句话说，你破产了。",
"furlough":"Furlough一开始是指从军事任务中休假的时间。它还扩展到其他类型的休假，包括雇主暂时解雇(或解雇)员工。",
"unconvinced":"如果你不相信，那你就是不相信。说到音乐，人们通常会试图让你改变他们的思维方式——乐队就是乐队——尤其是当你仍然不相信的时候。",
"functionary":"工作人员是在政党或其他组织中担任特定角色的人。我们倾向于把他们想象成穿着灰色西装的人，他们听从老板的命令，不为自己着想。",
"explicate":"expl是指解释或解释某事，可能是用通俗易懂的语言让别人更容易理解。记住它以“ex-”开头可能会有所帮助，就像explain这个词一样，它的意思也很相似。",
"fortuitous":"fortutious意为偶然的，如幸运的事故。如果你和你最好朋友的家人碰巧在同一时间去同一个地方度假，那真是巧得很!",
"protruding":"有东西突出来了。当你玩捉迷藏的时候，确保你的整个身体都在床下——伸出来的胳膊或腿会暴露你的藏身之处。",
"facile":"如果一个人做某件事很容易，或者表现得很轻松，这被描述为很容易的，但是如果一个人选择了容易的方法，表现出缺乏思考或关心，这是很容易的，在不好的方面。",
"trowel":"泥刀是挖小洞或抹灰泥的工具。如果你是一个狂热的园丁(或学徒瓦匠)，你可能有一把泥刀。",
"stupor":"处于昏迷状态的人被认为几乎没有意识或昏迷;或者，如果你参考了齐柏林飞艇的歌词:茫然和困惑。",
"filly":"小雌马是年轻的母马。相当于小雌马的雄性叫“小马”。",
"unaided":"任何没有帮助的事情都是在没有任何帮助的情况下完成的。当一个孩子尝试自己做甜点时，他可能会自己尝试做饼干。",
"incapacitate":"如果你丧失了行为能力，你就不能做你通常做的事情，不能做别人要求你做的事情——或者，不能做任何事情。使某人丧失能力是指使他或她不能正常工作，就像使你丧失能力的重感冒一样。",
"typhoon":"台风是一种巨大的、旋转的风暴，会带来风、雨和破坏。飓风和台风都是热带气旋。所以如果你看到一个来了，小心!",
"disillusioned":"幻想破灭的人失去了他们的幻想。这通常是一个消极的方式，因为理想破灭的人往往是有点苦。",
"iota":"如果你对某事一点都不关心，这意味着你一点也不关心它。iota是非常小的东西。",
"unflattering":"不讨人喜欢的事情会让你看起来很糟糕，比如你爸爸在你吃芝士汉堡时拍的一张不讨人喜欢的照片，或者你乐队第一场演唱会的不讨人喜欢的评论。",
"revile":"如果一件事被骂了，只有你一个人不会不喜欢它;一群志趣相投的人不得不对它恨之入骨。例如，垃圾邮件受到了广泛的谴责。(垃圾邮件，不是罐装肉。有人真的很喜欢那盆肉。)",
"realign":"当你调整某物时，你把它放回原来的位置或地方。如果你在滑旱冰时弄断了手臂，医生必须先把骨头固定好，或者重新调整，然后才能打石膏。",
"mercilessly":"无情的行为是没有怜悯或同情的行为，就像一个欺负别人的孩子或一个篮球队以125 - 0击败对手。只要有可能，最好避开那些行为无情的人。",
"bevy":"一群鸟就是一群鸟。虽然这个词可以用于各种鸟类，但它通常特指一群鹌鹑。还有其他一些术语用来描述其他种类的鸟类——例如乌鸦被杀。",
"demography":"你知道你们城市的人口增长率吗?你所在街区每个人的教育水平如何?你是人口统计学的粉丝，这是社会学的一个分支，通过分析统计信息来研究人类行为。",
"tranquillity":"平静是一种平和安宁的感觉。那是你坐在繁星满天的夜空下，聆听蟋蟀鸣叫的感觉。宁静的光环来自于这个世界的平静，它让你觉得你在这个世界上没有任何牵挂。",
"impregnate":"用动词“孕”来描述任何一种动物的雄性使雌性怀孕时的情况。人类的父亲使母亲怀孕——否则，他们就不会成为父亲。",
"inalienable":"那些永远属于你的东西，不能被拿走然后送给你的小弟弟?这是不可剥夺的。这个词指的是一种不能被外部力量撤销的自然权利。",
"monotony":"单调是指你有太多无聊的事情要做:一个音调一直持续下去，一段单调的音乐一遍又一遍的播放，一个电视购物的嗡嗡声一遍又一遍的播放。单调乏味没有变化。",
"lustrous":"在洗发水广告中，你看到的摇摆的头发是有光泽的。它是辉煌的，在闪亮的意义上。",
"disenfranchise":"Enfranchise的意思是给予某人选举权。剥夺公民权意味着把它拿走。美国有一段通过伪造法律和公然恐吓剥夺非洲裔美国公民公民权的可耻历史。",
"squalid":"肮脏的东西似乎被忽视了，或者本质上道德上令人反感，就像经过一学期艰苦的聚会和零清理后的联谊会。",
"ambulatory":"门诊手术是这样的一种程序，病人走进去又走出来。Ambulatory意思是能够行走的，或与行走相关的。",
"petticoat":"衬裙是一种老式的衣服，在不同的历史时期通常穿在裙子下面。衬裙最后一次流行是在20世纪50年代和60年代。",
"spigot":"如果你想在一个大水坑里溅水，只要把水龙头开在你家后院就行了。水龙头是一种用来开关水的装置。如果你让水龙头开着，水就会一直流下去。",
"unstructured":"Unstructured是形容词，形容缺乏结构或形式。有些事情不应该没有条理，比如盖房子的时间表或退休的时间表。",
"albatross":"这是一只鸟!这是一架飞机!它是信天翁——在这种情况下，它介于前两者之间。信天翁是世界上最大的飞鸟之一。",
"flout":"flout是表示轻蔑或轻视的意思。“我每次过马路都要努力乱穿马路，这是对法律和平民安全概念的蔑视。”",
"quintet":"当五个人一起做某事时，你可以称他们为五重奏。要是有第五位披头士，他们就会被认为是五重奏了。叹息。",
"gestation":"妊娠期是指怀孕和发育的时期。人类婴儿的妊娠期为9个月。",
"morass":"沼泽是你可能在沼泽中发现的一种糊状的、泥泞的地面。换句话说，这可能是你不想陷入其中的事情。",
"poop":"便便是一个有点孩子气的词，指的是粪便。当用作动词时，它的意思是第二。",
"regale":"你可能听过这样一句话:抓住一个人的心最快的方法就是抓住他的胃。所以，如果你想取悦某人或给某人留下深刻印象，请款待他们——也就是说，请他们享用丰盛的食物和饮料。",
"unadorned":"不加修饰的东西没有装饰或装饰。它很普通，就像一间墙上什么都没有的房间，或者一个人穿着纯功能性的衣服，没有配饰。",
"sinuous":"蜿蜒的意思是弯曲的。如果你在蜿蜒的山路上迷路了，你需要一个指南针或GPS来确定返回营地的方向。",
"negotiable":"如果你被告知某个价格是可以协商的，那就意味着你可以反复讨论，直到达成一致。所以不要从你的最高出价开始。",
"rankle":"Rankle是一个听起来很古怪的动词，意思是蚕食或加重到引起愤怒的程度。如果你想激怒一只猫，试着用水泼它，然后把它放在浴缸里。",
"arraignment":"如果警方认为你策划了一起钻石盗窃案，而且他们有足够的证据指控你犯有那项罪行，你将被传唤到法庭接受传讯，那时你可以认罪，也可以不认罪。接下来是审判。",
"inhumane":"这个形容词的意思是残酷无情的。用它来描述可怕的事情，比如你的邻居对他的猎犬的不人道的对待，不管天气如何他都把狗拴在院子里。",
"round-the-clock":"用全天候这个形容词来表示总是，在一天中的任何时候。一家使用24小时监控系统的安全公司一天24小时都在关注着事态的发展。",
"vicarious":"如果某件事是替代的，它传达的是别人的感受或经历。如果你的孩子成为一个大明星，你可能会有一个替代的名人经验。",
"paradigmatic":"形容词范型是一个华丽的词，用来描述某种理想或标准。莫奈的绘画是印象派的典范——他们是那种艺术风格的典型例子。",
"fractal":"在数学中，分形是一种无限的图案，无论你多么仔细地观察它，它都是相似的。虽然分形非常复杂，但它们是由不断重复的简单方程组成的。",
"kinky":"Kinky是表示不寻常的事情的词:尤其是性方面不寻常的事情。它也是卷发的一个术语。",
"pandemonium":"Pandemonium指的是混乱、彻底和彻底的疯狂，就像你的球队夺冠后发生的踩踏事件一样，所有人都同时涌向赛场，相互冲撞。",
"lubricate":"当你润滑某物时，你让它有点油，所以它可以很容易地移动或滑动。例如，你可能需要润滑生锈的螺栓来拧松它。",
"thatch":"当用稻草或其他干草覆盖屋顶时，它被称为茅草屋顶。人们用茅草顶挡雨至少有300年了。",
"beget":"To beget的意思是产生某物，通常是孩子，它可以用来指母亲或父亲的角色。",
"foreword":"许多学生倾向于跳过长篇小说开头的前言，或者回头再读。",
"disjointed":"当你能把拇指向后弯曲时，就不是关节脱节了——那是双关节。Disjointed的意思是“没有组织的”或“没有联系的”。",
"mullet":"业务在前;派对在后面。鲻鱼发型是20世纪80年代流行的一种男士发型，两边短，后面长。",
"pomp":"盛典是一种仪仗性的展示，就像你所在城镇的独立日游行一样，在那里，铜管乐队和穿着全套军装的男男女女伴着爱国歌曲游行，而市民们则挥舞着旗子欢呼。",
"flay":"讨厌的词,剥皮。它的意思是剥或打一个人或动物的皮肤，不一定是死的。如今，它更常见的意思是严厉地批评某人或某事，通常是在公共场合，让他们受伤。",
"presumptuous":"当某人太放肆，做事情太大胆时，你可以用形容词“专横的”来形容他们。",
"burp":"打嗝是一种打嗝，或大声释放的空气通过你的嘴巴大声。安静时打嗝的声音会让一些人皱眉，另一些人咯咯笑。",
"foretell":"预言就是预测或暗示某事。有些人相信两只乌鸦会给看到它们的人带来好运。",
"quibble":"quibble是指小争论或争吵。作为动词，它的意思是为一些无关紧要的事情而小吵一架。“我们不要在价格上斤斤计较，”人们会这样说，通常是在他们打算敲诈你的时候。",
"unbeknownst":"如果有人在你不知道的情况下策划了你的生日派对——也就是说，你完全不知道——这可能会是一个惊喜派对。",
"diabolical":"恶魔的意思是“邪恶的”。这是一个强硬的词。太多的数学作业可能看起来不公平，但它可能不是恶魔。",
"bib":"围兜是系在婴儿下巴下的一小块布，用来防止食物或牛奶弄脏她的衣服。如果你不用围嘴就能喂一个蹒跚学步的孩子，你很快就会知道它有多有用。",
"confined":"形容词restricted用来形容一个空间很狭窄。你可能看不到任何有幽闭恐惧症的吸血鬼，因为如果他们有幽闭恐惧症，他们就会害怕密闭空间——就像他们的棺材一样。",
"pelagic":"任何海洋生物都与海洋有关，尤其是远离海岸的开阔地带。远洋鸟类和鱼类——比如金枪鱼、水母和大西洋海雀——生活在开阔的海洋中。",
"occupier":"占领者是指合法居住在房屋、公寓或其他住宅的人。如果普查人员来到你家，她会想知道你是否住在那里，有多少人和你住在一起，等等。",
"subliminal":"你的五种感觉中的每一种都不断地向你的大脑发送新的信息。大脑接收信息还有另一种方式:通过潜意识信息。潜意识会注意到你甚至没有意识到的事情。",
"fractious":"如果你倾向于挑起争端，发表尖刻的评论，而且顽固得令人沮丧，那么你就是一个易怒的人。你可能不会被邀请参加太多的聚会。",
"gauzy":"薄纱织物轻薄轻薄。你可能会有薄纱窗帘，当它们在微风中吹拂时，光线可以透过窗帘照射进来。",
"irrevocable":"如果你正在节食，但只吃了一小块巧克力，你可能会不可避免地陷入不良饮食。描述某件事是不可挽回的，如果它不能被撤销或收回。",
"submersible":"用潜水器这个形容词来描述可以在水下使用的东西，比如你的新型潜水摄像机。",
"guillotine":"断头台是一种死刑机器，用来处决被判有罪的人，它基本上是一把巨大的刀片，向下滑动，穿过一个人的脖子，他们的头掉进下面的篮子里。",
"grubby":"脏兮兮的东西真的很脏，就像你妹妹花了一下午做泥饼之后的脏手。",
"salutary":"用“有益的”来描述对你的健康有益的事情，比如锻炼、欢笑和每晚充足的睡眠。",
"esthetic":"通常你可以通过走进一个人的家，看看它是如何装饰的，来判断一个人的审美，或者她认为什么是美丽的。",
"acolyte":"帮助宗教服务的人是信徒。侍僧也是名人的粉丝或追随者，所以你可以在教堂或音乐会上找到侍僧。",
"mime":"哑剧演员是用夸张的面部表情和肢体动作(而不是语言)与观众交流的演员。",
"bossy":"专横的人有对别人颐指气使的倾向。你专横的朋友可能会告诉你约会时应该穿什么衣服，应该去哪家餐厅吃饭。",
"equivocal":"模棱两可的意思是不确定的或模棱两可的。如果你问你的老师即将到来的考试是什么，她给你一个模棱两可的答案，你将无法缩小你的学习范围。",
"ruffled":"有褶边的东西有褶边，或镶有花式的褶边。你的小妹妹可能非常喜欢她的褶边连衣裙，所以她每天都想穿。",
"cornice":"如果你的朋友想让你帮忙修理他家的檐口，你最好带上梯子。檐口是沿建筑物顶部水平延伸的装饰线条。",
"cathartic":"一部让你流泪的电影、戏剧或歌曲叫做宣泄。大多数优秀的作家都试图创作出能让你体验强烈情感冲击的作品。",
"slob":"slob是指邋遢或懒惰的人。把衬衫塞好洗碗，你这邋遢鬼!",
"alimony":"当一对夫妇离婚时，法院可能会命令一方向另一方支付赡养费，这就像食物和住所等基本开支的补贴。",
"decapitate":"当坏脾气的红心王后喊道:“砍掉他们的头!在《爱丽丝梦游仙境》(Alice in Wonderland)中，她命令手下将冒犯她的人斩首。",
"workaholic":"工作狂就是不停工作的人。工作狂痴迷于工作到不健康的程度。",
"epitaph":"墓志铭是刻在墓碑上的文字。作家w·c·菲尔兹(W.C. Fields)以讽刺“兄弟之爱之城”(City of Brotherly Love)而闻名，他曾说，他希望自己的墓碑上写着“我宁愿住在费城”。",
"castigate":"当你的意思是“以特别严厉的方式谴责”时，使用castigate。如果你不小心把咖啡洒在你姐姐最喜欢的毛衣上，你可能会担心她一发现就会严厉批评你。",
"godsend":"天赐之物是非常幸运或有用的东西——一些你非常感激的事件或物品。如果你没时间吃早餐，又忘了带午餐去学校，你朋友多出来的那块披萨简直是天赐之物。",
"manhole":"人孔是街道或人行道上的一个开口，工人可以通过它进入地下管道、排水管、电线和电缆。一个人孔通常有一个重金属盖子——在地下爆炸的情况下，它可以射到空中。远离冒着烟的沙井!",
"bylaw":"章程是一个团体或公司设立的规则，所有成员或员工都必须遵守。贵校学生会的章程可能规定，所有学生会官员都必须有良好的学术地位。",
"perforated":"穿孔的东西通常包含一系列的小孔。你可能会在水电费账单上看到一条穿孔的线，你应该把那部分撕掉，然后和支票一起寄过去。",
"ontology":"如果你对形而上学和存在的意义感兴趣(并想给你的朋友留下深刻印象)，本体论可能是一个很好的研究领域。",
"irreparable":"如果某样东西坏了或者被永久性地毁坏了——一个玩具，一段关系，一条裤子——你可以说它是无法修复的。",
"disagreeable":"如果某件事令人不愉快，那就是令人不愉快的，比如你湿运动鞋的难闻气味。如果一个人是不友好的，他们是粗鲁的或易怒的，就像你楼上那个不友好的邻居。",
"averse":"反对某事就是从道德、哲学或美学的角度反对它:我父亲反对人们在家里抽烟，但他不会反对你抽雪茄。",
"nebulous":"朦胧的东西是朦胧的或朦胧的。当你在一个雾蒙蒙的早晨穿过树林时，这些树在你看来可能都是一种神秘而朦胧的样子。",
"neurosis":"如果你感到过度焦虑和担心，那是神经症的征兆:一种没有特定原因的精神疾病。",
"anise":"大茴香是一种植物，它的种子闻起来和尝起来都像黑色的甘草。饼干、蔬菜和利口酒都可以用茴香调味。",
"conquistador":"征服者是想要征服新领土的人。",
"eroded":"当峭壁逐渐被洋流和海浪侵蚀时，我们就认为它们受到了侵蚀。",
"prow":"如果你站在船头，你是在船头，在水线以上。当莱昂纳多·迪卡普里奥在电影《泰坦尼克号》中宣称自己是“世界之王”时，他正站在那艘即将沉没的船的船头。",
"malnourished":"当一个人营养不良时，他们得不到足够的食物。除了简单的饥饿，营养不良的人得不到他们健康所需的营养。",
"contraband":"Contraband的意思是“非法商品”，通常指非法进口或出口的物品，比如武器和某些外来宠物(比如老虎)。",
"griddle":"煎锅是一种平底锅或灶台，用来在高温下快速烹饪食物。让我们在煎锅上做煎饼当早餐吧。Yum !",
"cleft":"如果你在寻找某物的缩进或开口，你要找的是裂缝(名词)。下巴裂(形容词)的人下巴中间有一个小凹痕。大多数超级英雄都有一个。",
"platitude":"如果一位高管的演讲以“这个行业是适者生存的”开头。你需要挑灯夜战,牺牲个人利益,“他的员工可能生病听这些无意义的陈词滥调?年代和告诉他削减的陈词滥调。",
"corporeal":"使用形容词“身体的”来描述一些与身体有关的事情，比如当你的老师发现你在做白日梦，并说你需要把你的思维敏捷化，而不仅仅是把你身体的存在带到教室里。",
"germane":"有密切关系的相关;它适合。如果你要做一个关于训狗的演讲，那就坚持讲那些与狗相关的东西。不相关的话题?猫薄荷玩具，仓鼠轮子，和一个马鞍的使用。",
"atrocious":"Atrocious是一个很好的词，但是它的意思和同义词都不好:可怕的、丑陋的、可恶的、可怕的、说不出来的、可怕的，等等。",
"clobber":"clobber是在游戏中被打败或彻底击败的意思。如果你最喜欢的棒球队以10比0的比分获胜，你可以说他们彻底打败了比赛。",
"nonsensical":"如果某事没有智能意义，你可以把它描述成无意义的。当你真的生气的时候，你可能会听到自己发出一些无意义的声音，然后你必须停下来，深呼吸，然后重新开始。",
"indestructible":"坚不可摧的东西是不会被打破或摧毁的。你的坚不可摧的冬靴年复一年，踩着雪、冰和盐却从未散去。",
"disabling":"这个形容词描述了在某种程度上是毁灭性的，通常是身体上的。当事故使人丧失能力时，这是一个可怕的事故，导致有人严重受伤。",
"blustery":"使用形容词blustery来描述带来极大风的天气。在大风天放风筝要比没有风的时候容易得多。",
"toner":"调色剂是在复印机或激光打印机中用来在纸上形成打印图像或文字的物质。它也是用来给照片上色的溶液的名字。",
"scrupulous":"“一丝不苟”的意思是非常小心地把事情做好，比如马上把朋友借的钱还给他们，或者在户外穿鞋后不把鞋还给他们。",
"cavort":"如何蹦蹦跳跳，只需一个简单的步骤:疯狂地跳舞，跳到附近的任何东西上，就像你刚刚吃了很多糖一样。试试吧!",
"verve":"如果某事有一个充满活力的风格或活力，你可以说它有神韵。舞者以他们在舞台上的神韵而闻名。殡葬业者吗?并非如此。",
"memorization":"背诵一首诗，或者在脑海中记住某些细节以便日后能回忆起来，这就是死记硬背。如果你的记忆能力很强，你就能毫不费力地记住乘法表。",
"recovered":"康复的人已经被治愈或恢复到正常状态。一位康复的癌症病人曾病过，但现在好了。",
"tartar":"牙垢是牙菌斑的累积物，它会在你的牙齿上形成并导致蛀牙。如果有一天你成为一名牙医，你的部分工作将是刮掉人们牙齿上的牙垢。",
"derivation":"派生词是指某物的起源或词根。",
"curate":"副牧师是为一个教区做礼拜的人。如果你曾听过牧师主持教堂礼拜，那么你就见证过副牧师的工作。",
"redouble":"使某物加倍是指使其强化或变大。在第一次竞选失败后，你可能会在下一年加倍努力，进行更大更好的竞选活动。",
"dissension":"当人们意见不一致或无法相处时，你可以用名词“纠纷”来表示。工会和政府之间经常发生争执，争夺资金，甚至兄弟姐妹之间也经常发生争执，争夺关注。",
"synchronized":"同步的事情会在完全相同的时间发生。当你随着一首流行歌曲对口型时，你的嘴和音乐的歌词是同步的。",
"inexhaustible":"当某样东西用之不竭时，你永远不会用完。如果你的祖父似乎有无穷无尽的怀旧故事，他似乎可以永远讲下去。",
"pulsate":"有规律、有节奏的跳动——就像时髦的迪斯科舞厅里的音乐。",
"concave":"凹形表示向内的曲线;它的反义词“凸面”描述的是向外凸出的曲线。它们被用来描述温和、微妙的曲线，就像镜子或镜头中的曲线一样。",
"synchronous":"如果你是狼人，你的动物转化和月亮周期是同步的。当某事物是同步的，它在时间上发生，或者与其他事物同时发生。",
"stumble":"绊倒是指由于绊倒或少走一步而差点摔倒。当你走在不平整的鹅卵石上时，很容易绊倒，所以请小心。",
"sprain":"扭伤你的一个关节就是突然扭伤它。结果是扭伤，韧带受伤。不要穿高跟鞋去远足，因为你可能扭伤脚踝。",
"inconspicuous":"in用来描述不引人注目或不引人注意的事物。这个坏消息?你衬衫上刚沾了披萨酱。好消息吗?它落在一个不显眼的地方，所以没有人会注意到。",
"dinghy":"海上长途旅行需要一艘大船，但如果你下午在池塘里，你可能想乘坐小船。",
"bisect":"当你把一个东西切成两半或两半的时候，你把它一分为二。你可以把蛋糕一分为二，这样你和朋友就能得到相等的蛋糕。",
"unseemly":"不适当或不可接受的行为是不得体的。它是一个温和的，稍微好一点的词来表示“不恰当的”，而不是它的同义词，即“in”的单词:“不得体的，不礼貌的，不精致的，不优雅的，无能的”——嗯，你懂的。",
"humorist":"幽默作家是讲述有趣的情况或经历的作家或演讲者。马克·吐温是美国著名的幽默作家。",
"authenticate":"当你鉴定某物时，你确定它是真品。例如，如果你鉴定一幅画，你可以确定它是原作，而不是复制品。",
"underprivileged":"弱势群体没有其他人拥有的优势。贫困的人通常生活在贫困中。",
"jazzy":"任何听起来像爵士乐的东西，或者以其他方式让你想起爵士乐的东西，都是爵士风格的。你唱给爷爷听的《生日快乐》(Happy Birthday)，那欢快、轻敲脚趾的版本可能会被形容为爵士乐(jazzy)。",
"long-suffering":"一个长期受苦的人能忍受不适、麻烦或他人的不良行为。你那耐心的老狗，平静地忍受着小孩子们的拥抱和拽耳朵，它一直在受苦。",
"attache":"一个武官?薄公文包用于携带论文。它有时被称为一个武官?情况。您可能会注意到,在间谍电影,一个武官?被坏人经常交换出去,然后是好人花剩下的电影试图把它弄回来。",
"confining":"当某件事限制你时，它会限制你，束缚你。如果你发现住在一个小镇里很受限制，你可能会感到幽闭恐怖，就像那里没有足够的空间给你和你的愿望。",
"fastidious":"如果你想描述一个坚持完美的人，或者一个非常注意食物、衣服和清洁的人，正确的词是苛求。",
"expressionism":"表现主义是20世纪早期的一种艺术风格，它强调感觉和印象，而不是现实主义。你会在大多数大型艺术博物馆里看到许多表现主义的例子。",
"disquieting":"当某件事真的让你心烦意乱的时候，你可以用disquieting来形容。最好的恐怖片应该是令人不安的。",
"ardor":"你是否有灵感为你喜欢的人写情诗?在她的路上撒上玫瑰花瓣?然后你会感到热情——一种与爱有关的强烈的温暖和热情。",
"azure":"想用一种更奇特的方式来描述秋高气爽时深蓝色的天空，或是加勒比海宝石色调的海水吗?azure。",
"upholster":"室内装潢就是用织物和软垫覆盖家具。如果你哥哥的猫把你的沙发弄脏了，你可能会想给它装上坐垫——但最好还是等到你哥哥和威斯克斯先生搬走后再做决定。",
"tuba":"大号是一种大型的铜管乐器，你可以吹它的吹口。在行进乐队中，大号演奏者演奏最低、最深的音符(而且还得拖着她的大号)。",
"drudgery":"如果你每天都要洗衣服、洗盘子、做饭、换被褥、用吸尘器打扫房间、打扫浴室，那你肯定是干过苦差事。单调乏味的工作是艰苦的、没有头脑的、累人的工作。",
"individualist":"如果你是个个人主义者，你会独立思考，按自己的方式做事——你有独立和创新的个人主义价值观。",
"yawning":"当你条件反射地张大嘴巴，吸气，再呼气时，就会打哈欠。大多数打哈欠是由困倦或极度无聊引起的。",
"exult":"有时你可能会为一些你会崩溃的事情感到高兴。这是一个欢腾的时候，你可以通过大笑、跳舞、喊叫来表达你的快乐。",
"unencumbered":"当你没有负担的时候，你就没有了包袱:要么你真的没有很多东西要带，要么你在情感上无忧无虑。",
"dampness":"潮湿是指有点湿。当你的父母在泳池派对后接你时，你泳衣的湿气可能会让你在有空调的车里感到不舒服。",
"ruff":"环状领是一种高的、有褶边的领子，紧贴地围在脖子上，或者类似的羽毛或毛皮的褶边围在动物的脖子上。伊丽莎白时代的人以戴环状皱领而闻名。",
"granule":"一个微小的颗粒就是一个颗粒。如果蚂蚁喜欢入侵你的厨房，你需要小心地清理掉洒在地板上的每一粒糖。",
"offence":"冒犯是冒犯的英式拼写，意思是“可惩罚的行为”。如果你第一次违法，那是你的第一次犯罪。",
"squalor":"如果某物非常脏，肮脏，或者仅仅是令人恶心，它就属于名词squalor的范畴。我们说的不仅仅是一个凌乱的房间。我们说的是一个肮脏的地牢，里面满是老鼠和蟑螂。",
"requiem":"安魂曲是为死者举行的宗教仪式。安魂曲，或挽歌，也可以是一段音乐，用于这个仪式或在任何其他情况下纪念那些死去的人。",
"dehumanize":"使某人失去人性就是让他们感觉或看起来不像人。在恶劣条件下劳动会使工人失去人性，使他们觉得自己更像机器人而不是人。",
"physicality":"肉体是在某种程度上与身体紧密相连的品质。你的现代舞的形体可能会让你的观众感到惊讶，他们没有料到你会在地板上跺脚和打滚。",
"metabolize":"当身体处理各种物质时，你可以说它们代谢这些物质。例如，当你的身体吸收卡路里时，它会代谢它们，让它们发挥作用。",
"presage":"预兆是一种不好的事情即将发生的迹象，就像你因为妈妈发现你为了看电影而错过了乐队训练而感到反胃一样。",
"repatriate":"当一个国家遣返人民时，他们通常是被遣返回国的难民，往往是违背他们的意愿的。",
"ungainly":"Ungainly是优雅、方便或容易的反义词。笨拙的舞者以笨拙的姿势跳舞。",
"marmalade":"橘子酱是一种由柑橘类水果制成的水果酱。你可以想象一下，英国人每天早上都要吃烤面饼配橘子果酱和茶。",
"facilitation":"使用名词便利化来描述帮助、改进或使某物变得更容易，比如新加宽的楼梯和大厅，为博物馆中移动的人群提供便利。",
"unobtrusive":"用形容词“不显眼的”来描述一些不引人注意的事情，比如一个不显眼的服务员不会打断就餐者滔滔不绝地说出每晚的特色菜，或者你父母没有注意到的地板上不显眼的污渍。",
"onus":"把名词onus作为责任或义务的正式单词。如果你的老师把“onus”作为一个词汇来布置，那么你就有责任找出它的意思。",
"in-your-face":"当某事是in-your-face，它不能被忽视，因为它是如此明显或明目张胆。一场咄咄逼人的政治竞选不会试图掩盖这样一个事实:它咄咄逼人，有时甚至敌视反对派。",
"appreciable":"电影院的爆米花比微波爆米花好吃多了。他们之间的差别是可以察觉的——也就是说，你注意到了。",
"virtuosity":"用名词virtuosity来描述一项令人印象深刻的技能，比如古典音乐家拉大提琴的精湛技艺。",
"disenfranchised":"形容词disenfranchise描述一个人或一群人被剥夺了权力，就像内战后非洲裔美国人被剥夺了选举权，即使他们从奴隶制中解放出来。",
"pedicure":"足疗是一种让脚感觉良好的治疗方法，通常会让你的脚趾甲色彩鲜艳。",
"second-rate":"质量不好的东西就是二流货。如果你买了一辆便宜的二流汽车，到头来你可能要花很多钱来修车。",
"hippocampus":"海马体是一种复杂的神经结构，是大脑的一部分。你的大脑有两个海马体，它们对记忆和情绪很重要。",
"irrepressible":"无法抑制的东西是无法被抑制的。如果你发现自己总是在查找有趣单词的定义，你就会有一种无法抑制的欲望去扩大你的词汇量。你就是停不下来!",
"vermin":"害虫是一个包罗万象的术语，可以用来形容我们认为是害虫的任何小动物或昆虫。你在浴室里发现的蟑螂是你见过的最恶心的害虫。",
"attire":"名词服装只是“装备”的一种正式说法。如果你要在暴风雪中外出，你的衣服应该不只是游泳衣和人字拖。",
"prototypical":"成为原型的意思是代表某事物的通常或典型的版本。例如，超级英雄的典型例子是一个披着斗篷的肌肉男。",
"formulaic":"任何公式化的东西都遵循一个公式或模式，特别是以机械的、数字的方式。一个公式化的电视节目是可以预测的，可能与许多其他节目相似。",
"leaden":"铅灰色的东西沉重而缓慢地移动着。经过一个不眠之夜，你将比平时更缓慢地走到公共汽车站。",
"mettle":"勇气是继续前进的勇气。如果有人想“测试你的勇气”，他们想看看你是否有勇气在困难的时候坚持到底。",
"imposed":"强加于人的东西通常是不受欢迎和不愉快的，而且是可以忍受的——比如更高的税收或不受欢迎的客人。",
"jowl":"下巴是指下巴和脸颊周围多余的肉，随着年龄的增长，这些肉会越来越多。下颌也是脊椎动物的下颌，它是铰链式的，因此嘴可以张开。",
"faithfulness":"忠诚是对某人或某事的承诺。忠诚在配偶和体育迷身上尤为重要。",
"pollination":"使用名词授粉来描述植物的繁殖，无论是昆虫、其他动物还是风的帮助。",
"comically":"当你做一件滑稽的事情时，你是用一种可笑或滑稽的方式来做的。一只鞋丢了，滑稽地在街上狂奔，可能会引起许多人的注意。",
"outlier":"在统计学中，离群值是指离群值很远的数据;想象一个有点的图，大多数的点都聚集在中间，但是一个点，离群点，在顶部。",
"tamp":"夯实是把松散的或颗粒状的材料推或压实。如果你是一名咖啡师，你会学会在用热水冲咖啡之前夯实咖啡渣。",
"arresting":"吸引你注意力的东西。这是惊人的，你不能转身离开。",
"metamorphose":"如果你曾见过毛毛虫从茧中蜕变成蝴蝶，你一定看过它的蜕变，或者说是完全的改变。",
"leniency":"宽大是一个名词，指减轻惩罚或家务。例如，你父亲的宽容导致你不必像你母亲希望的那样把整个房子都油漆一遍。相反，你只需要油漆车库。",
"dismember":"动词“肢解”的意思是把四肢从身体上分开。如果你看恐怖电影，其中一个必要的情节元素是反派肢解一两具尸体……或12。",
"internationalism":"在政治学中，国际主义指的是不同国家之间的合作对每个人都是有益的。",
"russet":"用russet这个词来描述红棕色的东西，比如秋天的树叶或者你表弟漂亮的赤褐色头发。",
"invigorate":"精力充沛是指给某物或某人以力量或能量。如果你是新的啦啦队教练，你可以通过给他们带来令人兴奋的新欢呼声来鼓舞整个团队，而这个团队日益增长的人气会让他们更有活力。",
"resplendent":"金碧辉煌的人或物，美丽无比，令人赏心悦目。“她就在那儿，在楼梯底下，穿着飘逸的长袍，戴着珠宝，金碧辉煌。”",
"begrudge":"因为某事而嫉妒某人，就是希望他们倒霉或嫉妒他们。他在公司待的时间比你长，你不要嫉妒他得到提升。",
"incline":"倾斜的东西——即偏离水平或垂直方向的东西——可以被称为斜面。如果你喜欢上山下山，你喜欢在斜坡上行走。",
"folio":"对开本是一种老式的书，通常是由折叠的大纸张制成。在17世纪，莎士比亚的许多戏剧都以对开本的形式出版。",
"unconnected":"Unconnected的意思是没有连接或依附任何东西。如果你的老师说你的研究论文中的观点似乎没有联系，你就得回去把它们理顺。如果你不上网，你就无法上网。",
"ingrained":"用“根深蒂固”这个形容词来描述一个人长期以来的坚定信念，比如一个20岁的退伍军人根深蒂固的爱国主义。",
"scrabble":"scrabble就是抓或者摸索。如果你在攀岩时失足，你会用手指四处摸索，找一个可以抓住的岩架。",
"stealthy":"用形容词stealthy来形容某事或某人的秘密，甚至鬼鬼祟祟。忍者们是隐形的，他们行动安静而谨慎，这使他们成为优秀的间谍。",
"lubrication":"当你给某物的表面涂上润滑油以使其更平稳地移动和更好地工作时，你使用了润滑。生锈的螺栓在用扳手转动之前可能需要一些润滑。",
"extrapolation":"外推法有点像有根据的猜测或假设。当你进行推断时，你会根据事实和对当前或已知情况的观察来预测最终可能发生的情况。",
"hubbub":"Hubbub是一个有趣的押韵词，指的是一场骚动，一场喧闹，或者是另一种完全混乱的疯狂局面。",
"sociable":"当你善于交际时，你愿意和别人交谈，也愿意和别人友好相处。在聚会上，善于交际、结交新朋友比一个人躲在角落里好。",
"decal":"贴花是一种图像，可以转移到一个表面使用热量或水。贴花与贴纸类似，但它们不使用粘性物质来粘在新表面上。",
"kinetics":"在物理学中，对运动的研究称为动力学。一位研究动力学的天文学家可能会对行星运动的精确方式感兴趣。",
"aground":"搁浅是指一艘船意外地靠岸了，或者被困在湖底或其他水域。如果你的皮艇搁浅了，你可能需要上岸，把它推到海湾更远的地方。",
"demur":"如果你妈妈让你打扫你的房间，你拒绝了，你就表示反对。如果你的朋友邀请你去听死亡金属乐队的演唱会，但你犹豫了，你会反对。无论你是反对、礼貌地不同意还是犹豫，你都是在提出异议。",
"phonograph":"留声机是一种唱机，这是一种老式的机器，可以播放刻字磁盘上录制的音乐。留声机是第一台既能录音又能播放声音的机器。",
"potable":"如果某物是可饮用的，意思是它可以安全饮用。在发达国家，自来水通常是可饮用的。水坑不是。我知道你想喝一口水坑里的水，但请克制自己。",
"spoof":"spoof是某件事的有趣版本，比如电影或书。经典喜剧《年轻的弗兰肯斯坦》是对早期改编自这部著名小说的严肃电影的恶搞。",
"top-secret":"你发誓不在一大堆文件中透露信息吗?然后你可以把它描述为绝密或机密——它是机密，不能公开或分享。",
"theocracy":"当宗教教义成为国家的法律时，你很可能生活在一个神权国家。在神权政治中，没有太多的异议空间，在神权政治中，宗教领袖负责并说他们在为上帝说话。",
"mocha":"摩卡是一种高品质的咖啡，由一种特殊的咖啡豆制成。人们很容易把它和混合了咖啡和巧克力的摩卡味饮料混淆。",
"perishable":"易腐的东西很可能会死亡或腐烂。如果不冷藏，易腐食品也是一种保质期有限的食品。",
"caprice":"他一时心血来潮，卖掉了所有的东西，离开了这座城市，来到了美丽的阿拉斯加荒野。但当他意识到阿拉斯加是多么的寒冷时，他的任性行为就没那么古怪了。",
"gleeful":"如果你是格格的，你是高兴的或快乐的。孩子们欢快的笑声是生日聚会成功的标志之一。",
"babel":"Babel是一种嘈杂的声音，或者说是一种混杂的声音。在有背景音乐和嘈杂谈话的餐馆里，你的祖父可能很难听到。",
"undefined":"如果有什么事情没有定义，那就是不清楚的，比如你没有定义的假期计划。你知道你想在八月的第三周去某个地方，但你就是不知道去哪里。",
"paternalism":"当一个政府或权威机构表现得像你爸爸一样时，那就是家长式作风。这通常是一个不受欢迎的善意，因为它伴随着完全的控制和许多屈尊俯就的声明，如“这是为了你自己的好”。",
"polemical":"形容词polemical描述与争论或争论有关的事情。为了保持和平，避免在感恩节讨论政治，这通常会恶化为与鲍勃叔叔的争论。最好是坚持踢足球或吃苹果，而不是吃南瓜派。",
"minimalism":"极简主义是一种极其简单和简约的艺术风格。在20世纪50年代末，第一批被描述为极简主义的艺术作品包括几何形状的抽象画。",
"straggle":"straggle是指以一种迂回曲折的方式漫步。狮子常去猎食那些在群后游荡的小羚羊。",
"rueful":"如果你精心设计的魔术出了差错，你没有从观众的鞋子里抓出一只兔子，而是把鞋子点着了，你可能会露出一个遗憾的微笑。ruful的意思是道歉或懊悔。",
"conditioned":"如果你习惯于期待某事，这意味着你已经学习了一段时间，或者被教导要去期待它。许多人习惯于饭后吃甜食。",
"outwit":"用动词outwit来描述用你的大脑打败对手，比如通过想出一个难题的答案来智胜某人。",
"motherly":"母亲般的人是充满爱和教养的。小学时你最喜欢的老师可能是你三年级时的可爱的、慈母般的老师。",
"slingshot":"弹弓是一种小玩具或武器，你可以用来“射”石头。你可以瞄准墙上的旧金属罐，用弹弓把它们一个一个地敲掉。",
"vicar":"教区牧师是神职人员中的一员，虽地位不高，但仍被认为是教会的神圣代表。",
"multivitamin":"复合维生素是你每天服用的一种药丸，它能提供多种不同的维生素和矿物质。如果你想把你的A、B、C、D和E全部放在一个药片里，那么就服用多种维生素吧!",
"endorphin":"如果你在跑步时感到酸痛和疲劳，不要担心!就等着你的内啡肽发挥作用吧。内啡肽是一种荷尔蒙，你的身体会产生它来缓解疼痛，让你感到平静和快乐。",
"devilish":"如果某人很坏很残忍，你就可以用devilish来形容他，不过这个形容词也可以用来形容淘气的人，比如你照看的淘气的孩子。",
"gazelle":"瞪羚是一种优雅的小羚羊，原产于非洲和亚洲。瞪羚跑得非常快，时速可达每小时60英里。",
"raffle":"抽奖是一种比赛，你买一张彩票，有机会赢得奖品。彩票售出后，抽签决定哪张彩票上有中奖号码。人们用抽奖的方式出售从果篮到汽车的一切东西。",
"eugenics":"优生学的概念是，你可以通过繁殖某些基因来创造一个更好的人类种群。因为这样的计划需要对人类进行排序，以及他们基因的可取性，优生学被广泛认为是不道德的。",
"guttural":"喉音是指喉咙后部发出的嘶哑的声音。你朋友的声音可能会变得低沉，在他哭出来之前会有喉音。",
"snooze":"当你打盹的时候，你会在白天小睡一会儿。但是没人会睡太久，因为那样你就会叫它“睡觉”。",
"beguiling":"Beguiling是一个形容词，意思是“极具吸引力和诱惑力的”，就像一本名人杂志封面上那位迷人的模特/演员。",
"diorama":"如果你用鞋盒和小玩具来重现诺曼底战役，你就是在创建事件的立体模型。",
"rustling":"沙沙声是一种轻柔的嗖嗖声，就像微风吹拂夜晚树叶的沙沙声。",
"tourney":"tourney是一个锦标赛:一个体育赛事，由一系列的比赛，结果是一个冠军。",
"transverse":"如果某物是横向的，它就是横向的或成一定角度的。你可以走一条横过公园的小路——如果你很急的话，这是条近路，因为你不必走完全程。",
"vehement":"你可以用形容词vehement来描述一种非常强烈、强大、强烈的情绪或力量。在一次对父母的激烈演讲中，她为晚些时候实行宵禁而辩护;她的父母同样激烈地回答:“没门!”",
"painterly":"与绘画相似或具有绘画性质的东西。你可以欣赏你四岁的表弟用蜡笔画的猫的绘画风格。",
"raspy":"粗糙或发痒的声音是刺耳的。如果你得了重感冒，或者对着输掉比赛的队伍大喊几小时鼓励的话，你将会以刺耳的声音结束。",
"finery":"华丽是指华丽而昂贵的衣服和珠宝。许多高中生都期待着毕业舞会，因为那是他们盛装打扮的好机会。",
"prance":"当你腾跃时，你用夸张的、骄傲的动作昂首阔步。如果你看过很多摇滚音乐会，你就会看到人们在舞台上昂首阔步。",
"salve":"药膏是用来缓解疼痛的东西。你可以用药膏来治疗发痒的皮疹，也可以用你友善的话语来安慰一个伤心的朋友。",
"unrepentant":"如果你对某事毫无悔意，你就不会为它后悔或道歉。一个顽固不化的骗子可能会厚颜无耻地俯身去看他朋友的化学测试。",
"enfold":"拥抱就是包裹、包住或环绕。你可以用毯子抱着婴儿，或者抱着小狗。",
"admissible":"被认可的东西是被允许的或相关的。法庭上可采的证据是法官允许提出的证据。",
"stinky":"臭东西很臭。如果你的运动服在打完排球后特别臭，你应该把它洗了。",
"fritter":"一个爱浪费的人选择把精力花在浪费的事情上。你可以浪费金钱、时间或精力，但一旦你“浪费掉了”，你就不能再得到它了!",
"ersatz":"假冒的东西是劣质的替代品或仿制品。你可能会用假冒的法国口音说话，但你骗不了当地经营法国面包店的巴黎人。",
"demarcate":"标定是指划定或画出边界，就像一个国家的边界一样。它也可以指以其他方式清晰地分开。",
"loiter":"l:噢，To loiter就是在一个没有什么目的的地方闲逛，通常是在一个不欢迎你的地方，比如便利店的“禁止闲逛”的牌子下面。",
"allotted":"分配的意思是作为某物的一部分给予。希望你在万圣节的时候会对分配给你的糖果感到高兴。",
"bigoted":"当一个人以一种偏执的方式行事时，他相信他的信仰、文化或背景比别人优越。民权运动反对白人对黑人的偏执行为。",
"folksy":"民俗的东西是脚踏实地和舒适的。航空公司飞行员平易近人的声音可以安抚紧张的乘客。",
"senile":"“老年性痴呆”这个词描述的是一个人由于年老而患上痴呆症，换句话说，就是表现出衰老的迹象。",
"oxidize":"氧化就是与氧发生化学反应。如果你有一辆生锈的车，那就是“氧化”的结果。",
"deranged":"疯狂的疯狂的手段。你可能读过关于精神错乱的杀人犯的新闻头条，但也可能有人因为在滑雪时穿泳衣等奇怪的行为而被称为精神错乱。",
"preface":"序言是作者或评论家可以直接写给读者的对一本书主要内容的介绍。前言通常描述一本书是如何组合在一起的，就像对最终作品的幕后一瞥。",
"unsympathetic":"当一个人似乎不关心别人的不幸时，他们是没有同情心的。如果你的朋友在为她丢失的猫哭泣时你却打呵欠，你会给人留下非常没有同情心的印象。",
"dote":"谁不喜欢被人溺爱呢?如果你喜欢一个人，你会对他倾注大量的爱和关心。听起来像生活!",
"infantile":"幼稚的意思是不成熟或幼稚的。吮吸拇指和发脾气是婴儿行为的例子。",
"cogent":"当你提出一个有说服力的论点时，它意味着你的论点清晰且有说服力。如今，24小时的娱乐新闻和对复杂政府政策的简短解释，让人很难在情绪爆发中找到一个有说服力的论点。",
"retractable":"某些可以缩回的东西是可以缩回的:换句话说，它可以缩回或折叠——就像雨伞或猫的爪子一样。",
"subtraction":"在数学中，减法就是把一个数减去另一个数。换句话说，五减二得三。",
"panache":"拥有华丽就是拥有时尚的品位。你可以戴上你那条巨大的圆点花纹围巾，让自己看起来很气派。",
"aimless":"如果你漫无目的，你就没有目标或目标。在森林里漫无目的的闲逛可能会让你绕圈，或者更糟的是，让你迷路。",
"plumage":"如果你喜欢鸟羽毛的颜色和图案，那么你也喜欢它的羽毛。",
"unobstructed":"当某物是通畅的，它是透明的、开放的，不会被任何东西阻挡。酒店房间内一览无余的太平洋美景可能会让你觉得物有所值。",
"terminus":"把terminus看作是这条线的末端。不管它描述的是一个火车站，一个目标，还是一个时代——terminus指的是某件事情的终点。",
"valence":"原子的价层是指原子与另一个原子结合或相互作用的能力，用数字来表示，这取决于原子外层可成键的电子数，即价电子层。",
"lexical":"词汇与词汇相关。字典是词汇，绕口令也是!",
"unearthly":"un世俗的描述超自然的东西-一个人或物体似乎来自另一个世界。超自然生物通常很神秘，有时也很可怕，就像你在科幻电影中看到的外星人一样。",
"transformed":"被转化的事物不同于它们曾经的样子。想想有翼蝴蝶变了样的样子，原来它是一只迟钝的毛毛虫。",
"hallelujah":"哈利路亚是一个感叹词——哈利路亚!这种叫喊声叫什么呢?当哈利路亚响彻教堂时，许多人都在高喊“哈利路亚!”有点像教堂地下室里的 宾果 。",
"unbeatable":"一个从来没有输过一场比赛的篮球队?他们是不可战胜的!他们不可能被击败，不管他们的对手做什么。",
"rejuvenation":"复兴是指让某样东西变得新鲜或充满活力。返老还童让老的东西看起来又年轻了。",
"portico":"如果你的主人建议你带着冰茶去门廊，你可以跟着他到门廊。门廊是有柱子的前廊。",
"reformulate":"re是指对原计划进行返工或改进。如果你的瓶子火箭偏离了轨道，撞进了你厨房的窗户，在你再次发射之前，你需要重新制定飞行计划。",
"dervish":"一个苦行僧是一个穆斯林僧侣，他是一个以疯狂的仪式运动而闻名的组织的成员。苦行僧的旋转是他们宗教的一部分。",
"ineptitude":"不称职是缺乏技能、能力或能力。医生如果误取了病人的脾脏而不是肾脏，就会证明他行医无能。",
"bloodline":"你的血统就是你的遗产或祖先。换句话说，你的血统包括你的父母、祖父母、曾祖父母等等。",
"swag":"Swag指的是通常非法获得的贵重物品。仅仅因为你的朋友有一袋赃物并不能使他成为海盗(尽管补丁和木腿可能会说不是这样)。",
"disentangle":"当你解开某物时，你就是把它从一团乱麻中解脱出来。如果你有长头发和穿耳洞，你可能不得不把耳环从一绺头发中分离出来。",
"unconfirmed":"用unconfirmed这个形容词来描述可能是真的，也可能不是真的。如果你听说明天学校有个披萨派对，但还没有正式宣布，那只是未经证实的谣言。",
"animus":"说你对一个人有敌意是你对他恨之入骨的一种奇特的说法。你也可以说两个人之间存在敌意。那就是他们恨透对方的时候。",
"disloyal":"如果你不忠诚，你就不忠诚或不值得信任——你不能被那些信任你的人依赖。加入一群对你最好的朋友说三道四的人是不忠诚的。",
"figurehead":"有名无实的人是指表面上负责，但实际上几乎没有影响力的人。今天，在许多国家，国王和王后只是挂名的首脑。",
"lop":"To lop就是从某物上切下一大块东西。你可以把你的长发剪掉，或者把圣诞树的顶部砍掉，让它适合你的客厅。",
"singe":"把东西烧焦一点点就等于把它烧焦了。如果你离你家后院的火坑太近，你可能会烧焦你的衬衫袖子。",
"punt":"punt是一种踢腿，就像橄榄球运动员在球落地前把它踢掉一样。",
"consignment":"寄售是指将衣物或家具等物品交付他人出售或捐赠。“寄售商店”是卖别人衣服和商品的服装店。",
"interpretative":"一些解释性的东西帮助你理解或创造意义。当你参观一个国家纪念碑时，你可能不理解它的象征意义，直到你读懂那些为游客解释和解释纪念碑的解说符号。",
"recursive":"递归的东西与重复的过程或规则有关。想想那些一遍又一遍“重现”的东西，比如那些游乐园的镜子，它们的角度可以呈现无数的图像。",
"bludgeon":"棍棒作为名词，指用作武器的重棍棒。棍棒的同义词包括警棍、警棍、棍棒和警棍。",
"floodgate":"用来控制河堤或水库中水流的闸门叫做水闸。一些防洪闸保护着易受飓风或台风袭击的地区。",
"indecisive":"如果你优柔寡断，你很难做出决定。当你最终做出决定时，你可能对它没有信心，或者你可能会改变主意。",
"nub":"nub是指某物的一小块，尤其是突出的部分。电视遥控器上凸起的橡胶按钮是突起的。",
"duplicity":"虽然他说他对新人行道上的脚印一无所知，但从他鞋上的水泥块可以看出他的表里不一。他的嘴说的是一回事，脚说的是另一回事。",
"cleverness":"聪明是指一个人风趣、聪明或有创造力时的品质。如果你聪明机智，你的聪明很可能使学校变得轻松。",
"conjugal":"“夫妻关系”这个形容词描述了夫妻之间所有的事情，所以如果一个已婚的人说:“单身的人不理解我的感受，”你可以确定这是一个夫妻关系。",
"ping":"ping是一种尖锐的、高音调的、有点像音乐的声音。快速地用勺子敲击水晶玻璃发出砰的一声。如果你ping某人，你通过电脑或电话联系他们，当消息到达时可能会ping。",
"forgetfulness":"当你发现很难记住一些事情时，那就是健忘。你的健忘可能意味着你必须回家两次——拿你留在家里的午饭和夹克——然后再跑去赶公共汽车。",
"missive":"“信函”通常指的是老式的手写通信方式(还记得吗?)无论你如何传递，信函就是信息。",
"kerchief":"头巾是一小块织物，通常折叠成三角形，戴在脖子上或绑在头上。你的侄子可能坚持每天都要戴着他的红色头巾和牛仔靴去学前班。",
"omniscient":"无所不知就是无所不知。这通常指的是神的特殊能力。",
"nihilism":"如果你是那种认为没有什么值得相信的人，你的教条就是虚无主义。在哲学中，虚无主义是对道德价值和宗教信仰的完全否定。",
"ascendant":"上升的事物正在增加它的力量或地位。一个崛起的政党在每次选举中都能在国会获得越来越多的席位。",
"cistern":"蓄水池是一个储存水的地下水箱。很久以前，蓄水池的水是用来饮用的，但现在世界上的发达国家主要用它来浇灌植物和冲洗厕所。",
"anemone":"银莲花是一种颜色鲜艳的花。海葵的另一个名字是“风之花”。",
"kinesthetic":"如果你是一个疯狂的舞者，你可能喜欢动觉刺激:与运动经验有关的刺激。",
"semiotic":"用形容词符号学来描述与符号研究有关的事物。",
"pontiff":"在天主教中，教皇是罗马天主教会的领袖。当教皇访问一个城市时，成千上万的人出来观看他的车队经过。",
"carat":"珍贵的珠宝是用克拉而不是盎司或克来计量的。如果你的妹妹得到了一枚3克拉的钻石戒指，她得到的是一枚600毫克重的戒指，大到可以被称为“石头”。",
"torrential":"如果雨下得特别大，那就是暴雨，绝对是倾盆大雨。",
"perpetuity":"永续这个词的意思是“永久的财产”。一个永恒的火焰，意味着它将燃烧无止尽，而一个普通的蜡烛火焰将最终熄灭。",
"circuitous":"迂回的意思是间接的或迂回的。如果你已经迟到了，你会想要走最直接、最快的路，而不是绕路!",
"dovetail":"燕尾是木工中的一个接合处，两边用互锁的部件连接在一起。你也可以用dovetail这个词来表示其他事情是如何配合的——比如你的野餐计划是如何与晴朗的天气很好地吻合。",
"protectorate":"受保护国是受一个更大、更强的国家保护的国家或国家。摄政是“受保护国家”的另一种说法。",
"irrelevance":"不相关代表了对现在发生的事情一点也不重要。任何让你分心的事情都是无关紧要的。",
"truncated":"Truncated是一个形容词，意思是“缩短”，就像一个截断的野餐，由突然的倾盆大雨造成的。",
"fatalism":"表现出宿命论的人似乎无力塑造自己的未来:他们只相信命运。我感觉到了你的宿命论，但是你可以改变事情!",
"locket":"挂坠盒是戴在项链上的一小块珠宝，打开后会显示里面的一张小照片或纪念品。你祖母的银挂坠盒可能不值很多钱，但它可能对你有很多情感价值。",
"daft":"Daft的意思是“愚蠢的、古怪的或疯狂的”，就像你穿人字拖在雪地里徒步旅行的愚蠢想法，这样你就不会弄坏你的靴子了。",
"starch":"淀粉是让你的衬衫领子看起来清爽的东西。它也是复杂的碳水化合物，土豆和大米——被称为淀粉类食物——含有大量碳水化合物。",
"pillage":"To pillage是一个战争术语，意思是从你征服的地方拿走一切有价值的东西，但是现在，pillage可以用来指那些拿走不属于他们的东西的人。",
"mystified":"当你感到困惑时，你就完全糊涂了。当你第一次尝试使用外国的地铁系统时，你可能会感到困惑。",
"restive":"To be restive意为不耐烦或急躁——这是一种急躁的状态。当你感觉你的皮肤太紧，你的神经准备折断，当你觉得准备爆炸，你是不稳定的。",
"demystify":"To demystify something is To make it much easier To understand or see.去神秘化就是让事物更容易理解和理解。你最喜欢的数学老师可能会为你揭开微积分的神秘面纱。",
"dictation":"如果你的老板让你做笔录，那么她会大声说出她想让你以书面形式记录的东西。当她开始听写时，一定要把她说的每句话都写下来——不要乱涂乱画。",
"avidly":"当你热切地做某事时，你是带着热情和兴趣去做的。如果你的祖父讲的故事生动有趣，你就会爱听。",
"asymptomatic":"如果你没有症状，你就没有任何生病的迹象。在某些情况下，你可能会有疾病，但仍然没有症状。",
"caldera":"破火山口是火山喷发后形成的火山口。火山口是火山崩塌时形成的。",
"sundry":"少年清空了他的背包在学年结束的时候可能会发现各式各样的物品在底部,这意味着背包满了一个随机收集无关的东西——一个老根口香糖,一副太阳镜,皱巴巴的纸,等等。",
"synapse":"突触是神经细胞或神经元向另一个神经元传递冲动的微小间隙。当你所有的神经键都处于兴奋状态时，你就会集中注意力，你的大脑就会感到兴奋。",
"ebullient":"比爽朗、比快乐、比喜悦更热烈的是热情洋溢——意思是洋溢着喜悦和喜悦。",
"grizzled":"如果某人的头发是斑白的，你可以用灰白来形容。你爸爸斑白的胡子可能需要在你为期两周的露营之旅结束时修剪一下了。",
"plasticity":"可塑性指的是“可变性”或“可塑性”——粘土有很大的可塑性，而岩石几乎没有。",
"beaker":"烧杯是一种平底的玻璃容器，科学家们用它来盛液体。在漫画中，疯狂的科学家们有时会在往烧杯里倒入冒泡的化学物质时开心地咯咯笑。",
"vermilion":"朱砂是一种深而明亮的红色。你可以把你祖父的红橙色围巾描述成朱红色。",
"withered":"如果某人或某事因年老而枯萎或萎缩，那它就枯萎了。如果你的皮肤因为长时间暴露在阳光下而显得有点干瘪，那么是时候做一款真正好的保湿霜了。",
"lathe":"车床是一种加工旋转木块或金属的工具。如果你想做一张漂亮的餐桌，你需要一个车床来做桌腿。",
"indignantly":"如果你母亲指责你偷了她的项链并把它当掉了，你会愤怒地回答说你没有做这样的事!",
"indescribable":"难以形容的事物太过强烈、极端或不寻常。这是无法用语言表达。",
"embezzlement":"如果你是合唱团的财务主管，你口袋里有20块合唱团的美元，说你用它买了润喉糖，你就是在盗用公款，盗窃你管理的金钱或财产。",
"frostbite":"当人们的皮肤长时间暴露在极低的温度下，他们的组织受到损伤，就会被冻伤。在下雪的条件下，高海拔的徒步旅行者很容易被冻伤。",
"fantasia":"幻想曲是部分即兴创作的，自由流动的音乐。《幻想曲》中常常包含熟悉的曲调。",
"paranormal":"用paranormal(超自然的)这个形容词来谈论一些不寻常的事情，比如ESP(超能力)，ghosts(鬼魂)和UFOs(不明飞行物)。",
"pitchfork":"干草叉是一种大型三叉工具，用于园艺或耕作。如果你想看干草叉的图片，只要看著名的《美国哥特式》就可以了。",
"objectify":"把某人物化就是把他们当作一个物体而不是一个人。如果你的老师认为孩子应该被看到而不是被听到，你可能会说他把孩子物化了。",
"rectory":"rectory是教会组织为牧师或牧师提供的住所。大多数教区长都离教堂很近。",
"moldy":"受潮并开始有霉味的东西可以被描述为发霉的。你也可以用这个词来形容长了真菌的东西，比如你的一袋发霉的面包。",
"immensity":"巨大是巨大的。当一件东西如此之大或如此之多，你几乎无法相信它，它却具有无边无际的质量",
"asymmetric":"当某物缺乏对称的镜像质量时，你就把它描述成不对称的。你姐姐为你缝制的那件衣服可能看起来不对称，但实际上袖子长度不同的原因是她不知道如何使用卷尺。",
"biweekly":"每两周发生的事情通常每两周发生一次。一周两次。只是为了迷惑你们。",
"yak":"牦牛是一种大型动物，有角和蹄，原产于中亚。yak的第二个非正式的意思是“喋喋不休”。如果你住在喜马拉雅山，你可能会花很多时间谈论牦牛。",
"pantyhose":"连裤袜是一种透明的紧身衣，可以舒适地遮住你的腿。在过去，某些工作要求女性穿连裤袜是很常见的。",
"zany":"如果你曾被称为zany，你是愚笨的，古怪的，和小丑的。Zany描述非常愚蠢的人和行为。如果你突然开始模仿一种糟糕的、老派的嘻哈音乐，你可能会努力表现得很滑稽。",
"radiology":"在医学中，放射学是研究诊断或治疗疾病的影像学技术的专业。如果你需要拍一张拇指骨折的x光片，你需要一位放射学专家。",
"acrimonious":"陷入了一场刻薄、激烈的争论?除非你和你的对手能够冷静下来，否则这种激烈的情况可能会导致你挥拳相向。",
"reactivate":"无论是经济衰退、过期的健身会员卡，还是意外关机的手机功能，当你重新激活某项功能时，你会让它重新启动。",
"amended":"被修改过的东西被修改了。你的英文论文的修订版已被以某种方式重写或编辑。",
"pleat":"褶裥是织物上有褶皱的褶裥。你的长羊毛大衣可能有一个单一的褶皱在背后，向下摆。",
"quizzical":"Quizzical通常表示困惑或质疑，也可以表示困惑、惊讶、滑稽或嘲笑。当你提到你的暑假时，如果有人带着疑问的表情看着你，这可能意味着他们不知道你在太空营的冒险经历。",
"downcast":"如果你感到悲伤、忧郁、忧郁、低落、冷酷、沮丧或忧郁，你可能不在乎是否还有其他同义词来表达你的感受。请放心，确实有这样的人，但其中一人情绪低落。",
"freckle":"雀斑是皮肤上的小的褐色斑点。你可能鼻子上有几颗雀斑，或者肩膀和胳膊上有很多雀斑。",
"erratically":"如果你做某事不规律，你是用一种随意的或不规则的方式来做的。不规律地开车是被交警拦下的好方法。",
"shrew":"用名词shrew(你自己承担风险)来指好争论、唠叨、脾气暴躁的女人。",
"rioter":"骚乱者是参与斗殴或暴力骚乱的人。如果你想要一个和平的抗议集会，不要邀请暴徒。",
"concurrence":"当事情同时发生时，这是一种并发。如果你在红绿灯前停车，看到你的老师在你旁边的车里，你的邻居在你后面，这是不太可能发生的。",
"padlock":"使用旋转钩子连接的轻量级锁称为挂锁。许多高中生使用可以用挂锁锁起来的储物柜来保护他们有臭味的运动服。",
"mutilate":"毁伤是一个动词，意思是伤害或毁灭，通常以一种野蛮或混乱的方式。如果你把一个哈密瓜掉到碎木机里，你会把这个可怜的瓜弄得残缺不全，到处都是大块的水果和瓜皮。",
"capitulation":"投降是投降或放弃的行为。如果你在已经吃饱的情况下参加吃派比赛，你最终可能会处于投降的状态。",
"caramelize":"焦糖化就是慢慢地把食物煮到变甜、变硬、变黄。你也可以把纯糖变成焦糖，或者把它煮到融化，变成金棕色，甜甜的，粘稠的。",
"serenade":"如果你真的想赢得某人的心，晚上带着你的四弦琴去他家，在他敞开的窗户下为他唱小夜曲。当你为某人唱小夜曲时，你通常在户外演奏或唱歌。",
"manifold":"歧管是一种自作聪明的说法，用来表示“多种的”、“许多的”或“多种的”。有很多很好的理由来扩大你的词汇量，所以你可以说学习新单词的好处是多方面的。",
"parasol":"遮阳伞是一种保护你不受阳光伤害的小伞。如果你想模仿一位时髦的维多利亚时代的女士，那就准备一把阳伞吧。",
"transferable":"如果某物可以从一个人转移到另一个人，它就是可转移的。这是个好消息，如果你说的是玛丽亚·凯莉演唱会的前排门票的话。",
"cherub":"你可能会把一个面色红润的孩子想象成一个小天使，想象出一个胖乎乎的、赤身裸体的天使在云中嬉戏的画面。这个形象来自于这个词最常见的用法，即天使的名字。",
"genotype":"你继承的特征是你基因型的结果，是你从祖先那里遗传下来的特定基因的组成。作为一个动词，“基因型”指的是绘制有机体基因结构的过程。",
"insubstantial":"Insubstantial是一个形容词，意思是缺乏形式、物质或营养价值。如果你真的饿了，一碗清汤就显得很虚。",
"triptych":"艺术家们有时会创作三联画，也就是一系列的三块展板，用来一起展示。",
"lumen":"流明是测量光的亮度的单位。如果一个灯泡非常亮，它会产生很多流明。",
"labyrinthine":"迷宫是一个很好的词来描述一个地方感觉像一个巨大的迷宫。在一所庞大而杂乱的高中里，一名新学生可能会发现这座建筑就像迷宫一样，她在大厅里走来走去，寻找她的数学课。",
"tawdry":"Tawdry的意思是廉价的，劣质的，无味的。它几乎可以用来描述任何事情，从衣服到人，甚至是事件或事件。",
"megaphone":"扩音器是一种锥形的扩音器，你可以用它来提高你的声音。你可以带一个扩音器去看足球比赛，但如果你要去参加晚宴，就把扩音器留在家里。",
"falsetto":"假声是指男声的声音异常的高。这是一个如此高的声音，听起来很假。一个唱着蹩脚假声的家伙能打碎一个酒杯!",
"retraction":"当你改变主意，收回你之前说过的话，那就是收回。如果一个政客说了一些冒犯性的话，他有时会在之后发布一个正式的收回声明。",
"girdle":"腰带是一种紧身内衣，支撑着下半身。束腰带的目的是让人的腰和胃看起来更小更结实。",
"passable":"你可以跨越的东西是可以通过的。穿过树林的一条可通行的小径不会被倒下的树木或被洪水淹没的小溪等障碍物阻挡。",
"inexcusable":"不可原谅的事情没有借口、辩解或理由。不可原谅的事情是可怕的和不可原谅的。",
"miscalculate":"如果你把二加二得五，你算错了。换句话说，你把数字加错了。",
"guzzle":"guzzle就是很快地喝下一种液体。在跑完马拉松后，你可能会忍不住狂饮佳得乐(Gatorade)，但是慢慢地啜饮很重要，这样你才不会生病。",
"solicitous":"当你听到“关切”这个词时，想想你的妈妈——关切、关怀和关心。当你的服务员给你很好的服务是很好的，但如果他或她是殷勤的，盘旋可能会惹恼你。",
"contracted":"收缩的东西缩小或变小了。你的瞳孔在明亮的阳光下容易缩小。",
"boggle":"boggle表示惊讶、惊讶或不知所措。你可能会对物理老师在第一天上课时写在黑板上的所有信息感到困惑。",
"revolting":"令人作呕的东西是令人作呕或讨厌的;它会让你反胃，还会冒犯你的感官。",
"stodgy":"白金汉宫外的女王卫队可能看起来古板(或古板、傲慢)，但他们只是在做自己的工作。",
"ergonomic":"一些被设计成与人体和谐工作的东西被设计成符合人体工程学。如果你的手指在使用电脑后感到疼痛，你可能需要一个符合人体工程学的键盘。或者你可以少玩电子游戏。",
"dejected":"如果你在一场重要的比赛中被驱逐出场，你会感到沮丧。如果你被生活中所爱的人拒绝，你会再次感到沮丧。",
"revelatory":"任何具有启示性的东西都能揭示你从未见过或意识到的东西。小报上的一篇揭露性文章可能会给你独家报道一位名人(以前)的私生活。",
"surrealism":"超现实主义是一种狂野的绘画和写作风格，它创造的图像可能来自梦境，比如一块金表弯曲的风景，或者眼球里有云。",
"suppressed":"如果某件事被压制，它就是被保密或被强制限制的。你可能会听到一些谣言，说有一份关于政客活动的报告受到了压制，因为它是保密的，所以你不知道真相。",
"constancy":"不变的东西，不变的人，更像石头，不像风中的树叶，恒久不变。",
"detente":"当敌对国家达成谅解或休战时，这就是缓和，意味着紧张局势的缓和。",
"sparkly":"形容词sparkly可用来形容一个发光的物体，比如一个迪斯科球，或者一个性格开朗活泼的人。",
"thermonuclear":"与高温核反应有关的是热核反应。热核武器是用核聚变来制造的。",
"fatherly":"一个慈父般的人是会养育、保护和温柔的，就像一个好父亲对待他的孩子一样。你可能特别喜欢你的年长的、慈父般的邻居。",
"musketeer":"在过去，火枪手是一名士兵，他们装备着一挺可装膛的长枪。",
"spinster":"spinster是指大龄未婚女性。即使你对萨莉阿姨迷人的单身生活感到敬畏，你的祖母也可能把她当作老处女而不予理睬。",
"anticipatory":"预知是指当你知道将要发生什么的时候的感觉。它也可以用来描述某件事发生了，因为另一件事稍后会发生——就像你在一个大型聚会的前夜所感受到的那种预期的兴奋。",
"splint":"夹板是用来在骨折愈合时保持手臂或腿伸直和不动的东西。如果你的手腕骨折了，你可能需要戴一段时间的夹板。",
"frisky":"形容词frisky的意思是好玩的或活泼的。你活泼的小狗喜欢和你的袜子玩拔河游戏，不管你的袜子是穿在脚上还是脱在脚上。",
"rarefied":"用rarefied这个形容词来描述那些看起来很时髦、很聪明、很有道德的东西，就像那些杰出学者的谈话一样。",
"chortle":"哈哈大笑是一种快乐的、半掩着的笑声。如果你有一个蹒跚学步的孩子，你会听到高兴的笑声，比笑声更响亮，更沙哑。",
"mulatto":"mulatto这个名词是一种老式的说法，用来指代父母一方是黑人，另一方是白人的人。在美国的奴隶制时期，混血儿是一种很常见的称谓。",
"furtively":"副词furingly非常适合用来描述某人鬼鬼祟祟或狡猾的动作或行为。孩子们在万圣节用厕纸装饰邻居的树，通常会偷偷摸摸地在院子里溜来溜去。",
"mutton":"如果你在餐馆点羊肉，你会得到一种来自成年羊的肉。然而，在菜单上看到羊肉并不常见。",
"parallelism":"你会发现两个相似的物体之间的平行度，比如平行线。如果你的人生之路是从邪恶的巫师手中拯救世界，你可以评论一下你的人生和哈利波特之间的相似之处。",
"valise":"手提箱是一个小手提箱。如果你在上火车的时候带着旅行箱，那么你可能是要去度个短假或者周末去拜访朋友。",
"aberrant":"用形容词畸变来描述不寻常的行为。整天坐在浴缸里唱歌可能会被认为是反常的行为。",
"palomino":"帕洛米诺马是一种特别受欢迎的马，它的毛色从近乎白色到金黄色不等。",
"freaky":"freaky是非常奇怪的，几乎是可怕的。如果你做了一个奇怪的梦，你可能会被吓得喘不过气来。",
"assiduously":"孜孜不倦地做的事是细心和奉献的结果。如果你勤勤恳恳地计算你的柠檬水摊贩的收入，你会非常仔细地把10美分和25美分的硬币加起来，可能会数两次，以确保你算对了。",
"signpost":"路标是路边凸起的标记，提供某种信息——比如你要走多少英里才能到达一个地标(比如麦当劳的金色拱门)。",
"unattached":"未附着的东西不被连接或固定。人们也可以是单身的，这通常意味着他们没有一个长期的情人。",
"springy":"有弹性的东西是有弹性的，当你按压它的时候会反弹回来，比如有弹性的草或者你头发上有弹性的卷发。",
"muslin":"平纹细布是一种纯棉织物，质地轻薄。设计师和服装师经常使用细布来制作便宜的试衣样品。",
"guerilla":"guerilla(游击队员)是guerrilla(游击队员)的另一种写法，游击队员是一支规模较小、组织松散、与更大、更强的部队作战的军队的成员。如果你是游击队员，你会意外地遇到敌人，并使用破坏、突袭和伏击等战术。",
"segregationist":"认为不同种族的人不应该一起生活、工作或上学的人是种族隔离主义者。",
"mandolin":"曼陀林有点像小吉他——它是一种乐器，有木制的琴身、琴弦和长长的琴颈。",
"indoctrinate":"如果你向某人灌输思想，你就是在教导那个人对某件事的片面看法，而忽视或忽视与你的观点不一致的观点。人们常说，邪教、政治实体、甚至某些运动队的球迷都会向他们的追随者灌输邪教思想。",
"actuary":"为保险公司或金融机构计算风险的人被称为精算师。她的工作是分析事故和预期寿命的统计数据，这有助于公司设定保险覆盖的价格。",
"salivate":"流口水就是流口水，或者产生唾液。人们也象征性地对他们渴望的东西垂涎三尺。",
"vivacious":"一个活泼的人是活泼和有精神的:一个活泼的舞者可能会做一个后空翻，然后跳到她的伙伴的怀里。",
"grist":"当像小麦或燕麦这样的谷物被磨成面粉时，它被称为谷粒。把玉米或玉米磨成粗粒叫做粗粒。粗燕麦粉。百胜。",
"spellbound":"be spellbound是指你的注意力被某些东西吸引，吸引得如此强烈，感觉就像巫术。",
"supine":"当你面朝上躺着的时候，你可以被描述成仰卧的——例如，你最喜欢的瑜伽姿势可能就是仰卧的。非常被动或无精打采的人也可以被称为“仰卧的”——例如，某人可能在面对持续的威胁和侮辱时是“仰卧的”。",
"undersized":"形容词undersize用来描述比平常小的东西。如果你的大丹犬舒服地躺在你的腿上，它的尺寸就太小了。",
"reverently":"虔诚地做某事意味着以一种庄严、尊敬的方式去做。当教皇最终到达时，一群不安分的人可能会恭敬地坐着，等着看他。",
"bloodthirsty":"嗜血的人是野蛮的、凶残的，或者是很容易诉诸暴力的。一个嗜血的将军可能发动一个又一个的攻击，渴望杀死尽可能多的敌军士兵。",
"wimpy":"一个懦弱的人是非常没有效率的，软弱的，或者害怕的。你可能会觉得拒绝不戴头盔就跳上朋友雪地摩托的邀请很懦弱，但这实际上是一个明智的决定。",
"pawn":"典当就是当你借钱的时候把它作为抵押品。当你在典当行典当一条项链时，你会得到现金，条件是你以后可以把它买回来。",
"mortally":"致命的描述以一种导致死亡的方式发生的事情。如果你的豚鼠得了绝症，那就意味着它肯定会死。",
"oligarchy":"你是否曾觉得只有少数人拥有全部权力?如果是这样的政府，那就是寡头政治。拥有这种政府形式的国家也是寡头政治。",
"hick":"乡巴佬是一种淳朴的乡巴佬。你的口音和喜欢穿工装裤可能会让一些人认为你是个乡巴佬。",
"hijab":"头巾是一些穆斯林妇女在公共场合戴的头巾。对于许多这样的女性来说，头巾象征着谦逊和隐私。",
"vagueness":"含糊是一种不清楚或不确定的状态。你的指示含糊不清，对想找最近地铁站的迷路的行人没有多大帮助。",
"capillary":"你可能对毛细血管这个词最熟悉了，它是一种微小的血管，将血液输送到体内更大的血管，但实际上，毛细血管可以是任何微小的管状装置，将液体从一个点移动到另一个点。",
"lactose":"乳糖是一种存在于牛奶和其他由牛奶制成的食物中的糖。有些人很难消化乳糖，不吃乳制品。没有奶酪棒给你!",
"fjord":"峡湾是一条狭长的狭长海域，位于高高的悬崖之间。如果你在挪威旅行，你可能会对环绕深海的岩石悬崖感到惊讶",
"caliph":"哈里发是穆斯林国家的宗教和公民领袖。如果你成为中东的一名外交官，你可能会与哈里发进行许多讨论。",
"medicate":"用药就是用某种药物治疗疾病。你可能不需要治疗你的重感冒，但你很可能需要治疗你的链球菌性喉炎。",
"contrite":"我们很遗憾地告诉你，形容词contrite的意思是遗憾的、懊悔的、甚至内疚的。",
"widget":"小部件是一种用于特定工作的完美工具，比如用来打开你的旧车门的小部件，或者链接到你的社交媒体账户的网页小部件。",
"geezer":"geezer指的是老人。如果你称他为“老家伙”，可能会伤害你祖父的感情，因为他认为自己很年轻。",
"tetanus":"破伤风是一种由细菌传播的神经系统疾病。它很严重，通常是通过开放性伤口感染的。",
"dissociate":"“游离”是指与某人分离，比如员工离开公司或配偶离开婚姻。",
"filial":"如果你描述某事为孝顺，你是在说它与后代有关。根据你父母的身份，你的孝道可能包括倒垃圾、洗碗或统治帝国。",
"mismanage":"管理不善就是把事情处理得很糟糕。如果领导管理不善，公司就会破产。如果你管理零用钱不当，你很快就会花光的。",
"abrogate":"Abrogate意思是废除或避免。当有人插队时，他们是在剥夺你成为下一个被服务的人的权利。当你插队时，你是在免除你对排在你前面的人的责任。",
"offhand":"这个形容词用来形容没有事先思考或准备就做出的评论。如果你在婚礼上，你可能想对新婚夫妇随便说几句好话。",
"requested":"用形容词required来描述被要求做的事情。当电台DJ播放听众要求播放的歌曲时，她可能会将其描述为“请求的曲调”。",
"pus":"脓是从受感染的伤口或丘疹渗出的令人作呕的黄色东西。医学上说，脓是由各种类型的白细胞死亡。",
"modal":"模态是与某种“模式”或形式有关的。情态动词是一个辅助动词，它提供有关其后动词的附加信息，包括“可以”、“将要”、“应该”和“可能”等词。",
"stratify":"分层的意思是分成层次或阶级。在一家公司里，宣布只给一半的员工加薪是一种快速的办公室分层方式。",
"skein":"绞纱是一团卷曲的纱线。如果没有绞纱，世界上就会到处是乱糟糟的纱线，你要花好几个小时才能解开它们，然后才能开始编织。",
"printmaking":"版画是一种艺术形式，包括通过用墨水印刷设计或图像。在大多数情况下，版画使你可以生产许多份相同的图片。在毕加索短吗?打印一些!",
"loam":"壤土是一种富含土壤的土壤，是沙子、粘土和各种有机物质的混合物。壤土常被用来制砖。",
"cunt":"cunt是一个粗俗的俚语词，指女人的生殖器或你不喜欢的人。无论如何都要避免使用“c”这个词。",
"pithy":"一个精练的短语或陈述是简短的，但充满了实质和意义。谚语和语录是精练的;报纸专栏作家给出了精辟的建议。",
"vicariously":"如果你想要代替别人生活，那就停止吧。走出去，为自己而活。“间接地”是指你在间接地体验某件事，比如你朋友的冒险感觉像是你自己的。",
"trapeze":"如果你去过马戏团，你可能见过秋千，一种悬在空中的绳子上的秋千。空中飞人表演者在离地很远的地方表演惊险的特技。",
"roundabout":"环形交叉路口是一个使用圆形交叉路口而不是红绿灯或停止标志来管理交通流量的十字路口。他们没有让每辆车都停下，而是慢慢地进入环岛，交通几乎是连续不断地前进。",
"gluten":"麸质是一种蛋白质，存在于一些谷物中，比如小麦。正是小麦中的面筋使面团变得结实而有弹性。",
"gradation":"任何带有一系列关卡或阶段的内容都可以被认为是渐变。在高中，从大一到大四的过程可以被称为毕业，或者你在通往毕业的一系列步骤中的位置。",
"iconoclastic":"iconoclastic这个词是一个形容词，指打破既定的规则或破坏公认的信仰。它可能指的是一位风格非正统的艺术家，或者是一位对宗教教义或形象进行身体或语言上的反传统攻击的艺术家。",
"stupendous":"Stupendous的意思是惊人的或了不起的。你刚赢了一百万美元，要捐给慈善机构吗?这是惊人的!",
"mollusk":"你的宠物蜗牛，萨米，是软体动物的一个例子。以萨米为例，他有壳，虽然有些软体动物没有。",
"irreducible":"不可简化的事物是尽可能简单、基本或直接的。",
"journeyman":"“熟练工人”指的是在学徒的基础上又为别人工作的人。石匠的熟练工在石工方面很有经验。",
"pert":"这个时髦的小形容词pert既活泼又大胆，就像你最好的朋友怒气冲冲地闯进来，要求借你最喜欢的夹克。",
"vicissitude":"当你谈论人生的变迁时，你指的是我们都经历过的困难时期:疾病、失业和其他不受欢迎的事件。没有人能逃避生活的沧桑。",
"arable":"如果你把土地描述成耕地，意思是有东西可以在那里生长。如果你想要种庄稼，你最好找一块耕地。",
"flue":"当烟从烟囱里流出时，它通过一个叫做烟道的狭窄开口。在你点燃壁炉前，一定要把烟道打开!",
"ineffable":"当你发现一些难以表达或难以确定的事情时，那是无法形容的。当你得到一只新的小狗时，那种感觉是无法形容的——太奇怪，太美妙了。",
"flatware":"餐具是指你用来吃东西或上菜的器具。当你把勺子、叉子和刀子放在桌子上时，你从抽屉里拿出餐具。",
"dormer":"就像一本弹出式的书里的图片一样，dormer是一种尖顶的延伸，有一扇窗户，从房子的屋顶升起。dormer这个词通常指窗户本身。",
"doting":"一个溺爱你的人是有爱的，喜欢你的，他会把你宠坏的。例如，溺爱你的祖母可能会在你生日那天送你一大堆礼物。",
"amicable":"形容词“friendly”的意思是“友好的”，但特别要注意的是，用它来描述原本可能不友好的关系。一段不太友好的恋爱关系结束时，可能会摔碎盘子或骨头。",
"subservient":"Subservient的意思是“顺从的”、“顺从的”、“顺从的”，或者具有仆人的品质。附属的东西被变成了有用的东西，或者被用来为别的东西服务。",
"chaperone":"高中舞会总是有至少一个监护人来监督事情。陪伴人是指照顾和监督另一个人或一群人的人。",
"ribbed":"有棱纹的东西会被一排排凸起的线条覆盖，比如一件有棱纹的毛衣或一对有棱纹的灯芯绒毛衣。",
"kamikaze":"“神风敢死队”(kamikaze)这个词既指飞行员，也指二战中日本人执行自杀任务时使用的飞机。",
"drudge":"德拉吉是指工作非常努力的人，尤其是在一份无聊的工作上。做苦工就是努力工作。",
"salacious":"一些淫荡的东西充满了有趣的细节——但它们是那种你可能不想听到的、淫荡的、淫荡的、肮脏的细节。",
"redeploy":"重新部署是指重新派遣或重新分配到一个新的地点，就像战争中的军队将士兵重新部署到有新战斗的地方一样。",
"desist":"你可以用动词desist来表示“停止”或“停止”。这位新邻居没有大喊“住手!”而是要求这两个小女孩不要再大声播放那个长毛男孩乐队的刺耳音乐。",
"unapologetic":"如果你不道歉，你就拒绝说对不起或表达任何遗憾。比如，你可能会因为错过了可怕的表弟的生日派对而毫无歉意。",
"dispensary":"药房是医院里为病人准备和分发药品的房间或区域。",
"beeswax":"蜂蜡是构成蜂房内部的物质。蜂房是由蜂蜡和蜂蜜制成的。",
"argumentative":"如果你是好争论的人，你就有争吵的倾向。好争论的同学总是找理由不同意老师的观点。",
"combustible":"可燃的意思是“能够着火”，就像火柴或人们有时忘记的极度干燥的森林地面是可燃的——直到它们在火焰中燃烧。",
"cloying":"如果你是一个愤世嫉俗的人，喜欢黑色、尖锐的幽默和惊险小说，你可能会发现浪漫喜剧有他们的心，花，多愁善感的幸福结局令人厌烦-如此甜蜜和感伤，他们让你想呕吐。",
"waggle":"快速地前后移动或上下移动(有一点不规律)就是摇摆。我不建议你在老师面前晃胳膊来引起他的注意。试着礼貌地举起你的手。",
"slew":"在所有表示大量事物的名词中，最有趣的一个是“被杀”，如“我看到河边树上有一大堆鸟”。",
"mien":"你的举止就是你如何表现自己，给人留下的印象。最好保持低调，但要有尊严。",
"hernia":"疝气是肌肉组织的一个裂口，导致一个器官从肌肉中突出。这既痛苦又危险。",
"cataclysm":"飓风袭击了海岸，导致城市洪水泛滥，成千上万的人被困在那里，没有食物和水。当一个事件造成巨大的痛苦，我们称之为大灾难。",
"reverent":"当你对某人或某事怀有敬畏和尊敬时，你通过对那个人、物、神或音乐团体的尊敬来表现出来，你就是恭敬的。",
"forgettable":"任何不值得记忆的东西，尤其是因为它不是很有趣，是容易被忘记的。在饭店里吃一顿容易忘记的饭菜可能是乏味的，而一本容易忘记的书可能没什么情节。",
"deceitful":"你喜欢说谎吗?那么你就是个骗子——不值得信任的人，双面人，或者骗子。",
"shirk":"逃避你的责任就是避免和他们打交道——就像你连续看了四个小时的电视购物而不是面对你的家庭作业。",
"spiny":"带刺的东西是多刺的或有刺的，像豪猪或仙人掌。拿起带刺的东西时要小心。",
"consultancy":"如果你的工作是提供如何经营柠檬水小摊的建议，那么你已经开始了自己的柠檬水销售咨询，或者是为某个特定领域提供专业信息的公司。",
"escarpment":"你正站在悬崖脚下。你抬头看向陡峭的岩石壁，意识到你看到的是悬崖。此时此刻，你才能真正领略到自然侵蚀的力量。",
"floss":"牙线是用来清洁牙齿的。牙线是一种结实的粗线，可以在狭小的空间里接触到小块食物。",
"bawdy":"Bawdy用来形容粗俗或低俗的幽默。淫秽的事情是有点不合适的，是为了搞笑，绝对不是你想在学校说的话。",
"pogrom":"有组织的对一个民族的破坏被称为大屠杀。这个词通过类似的意第绪语和俄语单词进入英语;pogrom的字面意思是“毁灭”。",
"brackish":"苦咸味的东西是令人不愉快和难受的，就像你放了太久的咖啡或泥泞池塘里的水。",
"coeducational":"用形容词coeducational(男女同校)来描述包含男孩和女孩的事物。例如，男女同校的夏令营既有男性也有女性。",
"voyeur":"晚上一定要把窗帘拉上，以防附近有偷窥者。偷窥狂就是喜欢在别人不知道的情况下观察别人的人。",
"expunge":"擦除就是划掉或消除。在尼古拉斯证明他那天在学校之后，他的缺席就从他的记录中删除了。",
"conciliation":"当你让某人平静下来，平息他们的愤怒或不信任，那就是和解。调解是交战双方之间实现和平的重要组成部分。",
"meteorology":"当天气预报员告诉你今天要下雨时，他是在做气象报告或天气预报。气象学是对大气的研究。",
"misogyny":"厌女症是对女性的憎恨。每当有人认为所有的女人都有一个共同特征——通常是负面的——那就是厌女症。",
"vexing":"任何令人烦恼的事都是令人烦恼或烦恼的。汽车报警器的噪音使周围的每个人都心烦意乱。",
"alabaster":"雪花石膏是一种苍白的矿物，柔软得可以用来雕刻。在博物馆里，你可能会看到由雪花石膏雕刻而成的雕像和花瓶。",
"integer":"整数是一个数学术语，指的是整数。在方程2 + 1/2中，2是整数，1/2是分数。",
"snobbery":"当你谈论某人对待他人的坏习惯时，使用势利这个名词。如果你的朋友不想和比她钱少的人交往，那就是她势利的证明。",
"traceable":"如果某样东西是可追踪的，它可以被追踪或检测到——比如一个电子邮件地址或犯罪证据。",
"adrenal":"形容词adrenal描述肾脏附近的东西。肾上腺控制着体内应激激素的释放。",
"eponymous":"当某事以自己的名字命名时，它用自己的名字作为它的标题。例如，喷火战机的第一张专辑就以它的名字命名——叫做“喷火战机”。",
"associative":"联想是指事物之间的联系，尤其是思想或过程。例如，联想记忆可能来自一种气味，这种气味会让你的大脑联想到你小时候去过的某个地方。",
"incredulity":"怀疑是不相信的状态。我以怀疑的态度接受了那个陌生人关于需要车费的说法。“我就是不相信你，”我说。“关于你那只患糖尿病的猫的事有点过分了。”",
"acrimony":"尖刻是痛苦，或者是恶意。尖刻是一个充满恶意的词。听起来很苦，像酸一样。",
"judiciously":"当你明智地做某事时，你使用常识或良好的判断力。陪审团在做出裁决时，明智地行事是很重要的。",
"alchemist":"如果你是炼金术士，你就会试图把普通金属变成黄金。很长一段时间以来，人们一直在试图弄清楚这个问题，所以你可能需要另一份工作来资助你作为炼金术士的职业生涯。",
"congeal":"凝结的意思是凝结-凝固或变成胶状。听起来总吗?但是扭来扭去的果冻实际上是凝固的液体，所以它不会那么糟糕，对吧?",
"misinform":"当你向某人提供错误的信息时，你给了他们错误的信息。如果你把明天要交的作业告诉你的朋友，他可能会做错数学题。",
"fructose":"果糖是一种糖。每当你吃一个苹果或一串葡萄，或当你在茶里加入蜂蜜并啜一口时，你就摄入了果糖。",
"sacrosanct":"如果你认为周末是神圣不可侵犯的，你可能会对在周六做作业的想法感到愤怒——意思是它们太特殊或太重要而不能被打断。",
"unaccountable":"当人们，尤其是那些处于领导地位的人，表现得好像他们不需要解释自己，不需要向任何人负责，也不需要为自己的行为负责时，他们会被认为是不负责任的。",
"stabilizing":"稳定就是使某物变得稳定。如果你的存在对一个人来说是稳定的，甚至是稳定的，你可能对他们有很好的影响。",
"defray":"如果你妈妈说她会为你的下一步行动买单，那就说谢谢。她的意思是她将为你承担部分费用。",
"meteoric":"因为流星划过天空的速度非常快，所以我们通常把移动非常快的物体称为流星。一个新流行的歌手可能会被称为经历了一个流星上升到顶部。(这种下跌也可能是昙花一现。)",
"acrobatic":"Acrobatic(杂技)描述的是令人惊叹的身体技能，尤其是涉及敏捷和平衡的技能。杂技舞蹈动作可能包括后空翻和倒立。",
"godless":"不信神的人是不信神的。你虔诚的祖母可能会说你无神论的叔叔是不信神的。",
"thirst":"口渴是一种需要或想要喝水的感觉。不管你是想在炎热的天气里喝柠檬水，还是想在没有水的沙漠里迷路，都要用这个词。",
"endocrine":"“内分泌的”这个形容词描述的是你体内的腺体，它们向你的血液中分泌激素。内分泌腺分泌的激素对身体的几乎所有功能都有影响。",
"fatalistic":"用宿命论这个形容词来形容那些认为结果是预先决定的，无法改变的人。如果你认为你不可能通过数学考试，学习不会改变任何事情，那么你是宿命论者。",
"princely":"王子的东西由王子控制或适合王子，比如王子领地或王子天鹅绒披肩。",
"idolatry":"偶像崇拜是指把偶像当作神来崇拜。许多宗教禁止偶像崇拜，有些甚至禁止在礼拜堂里放置任何具有代表性的物品。",
"fitfully":"如果你断断续续地做某件事，你就是在不停地或不规则地做。当你为第二天的大考感到紧张时，你可能会断断续续地翻来覆去睡不着。",
"cupola":"圆顶是建筑物屋顶上的圆形结构。大多数冲天炉都是圆屋顶的形状，或者甚至是大圆顶上的小圆顶。",
"practise":"practice这个词是动词practice的变体拼写。美式英语的名词和动词形式都是practice。对于英国人来说，名词形式仍然是拼写练习，但是动词是练习。",
"thesaurus":"一本同义词典是一本参考书(或一个非常酷的网站，像视觉同义词典)，有一个有组织的单词和它们的同义词的列表。",
"guardrail":"护栏是路边的一道坚固的栅栏，可以保护司机免受重伤。在高速公路上，中间的护栏更容易避免与反方向的汽车相撞。",
"hooligan":"流氓就是给别人制造麻烦的人。流氓与恶霸和暴徒相似。",
"winnow":"簸扬就是把某物吹走，直到剩下你想要的，就像谷壳里的谷粒。如果你只想让你最喜欢的人来参加你的聚会，你需要把宾客名单从300人减少到30人。",
"impassable":"无论是道路、障碍、河流还是深渊，如果你不能通过或越过它，你可以把它描述为不可逾越的。",
"derisive":"用形容词derisive来描述嘲笑、表达轻蔑或嘲笑的某人或某事。你有时会发现你的孩子在嘲笑你——尤其是当你让他们做家务而不是做他们认为更重要的事情的时候。",
"figment":"当某件事是你想象出来的，意思是你编造出来的。它可能看起来是真实的，但实际上不是。",
"clogged":"阻塞的东西被阻塞或堵住了。当你的水槽堵塞时，肥皂水就流不进排水沟了。",
"withers":"马夫和骑手测量马的肩胛骨或肩胛骨，因为这是一个不动的稳定点，不像马的头和脖子。",
"effusive":"从你热情洋溢的萨莉阿姨那里得到赞美可能会有点尴尬。既然萨莉阿姨如此热情奔放，她什么也不说，滔滔不绝。",
"bewitch":"蛊惑是用巫术对某人施咒，或者用另一种方式吸引他们的注意力。你可能会用你的美貌或你的药水迷惑别人。选择权在你。",
"annotate":"当你做注释的时候，你会写一些批判性的解释来增加对某事的理解。这些解释可能是必要的，以理解的文字，其中的语言可能是难以理解的，没有澄清。",
"loathsome":"令人讨厌的东西是人们讨厌的东西——它们让你想吐。",
"handicraft":"你亲手做的东西，尤其是装饰品或装饰品，是手工艺品。你可以在去墨西哥的旅途中买一些当地的手工艺品，比如编织袋或手工玩具，作为送给家人的礼物。",
"refract":"像透镜和棱镜那样折射光线的东西会使它弯曲。如果你透过汽车挡风玻璃上的水滴，你会看到水对光的折射。",
"reinforced":"当某物被加固时，它会比以前更坚固或更受支撑，就像一种加固的态度，因为同伴和家庭成员也有它，或者一种加固的地板，有额外的柱子和梁从下面支撑它。",
"campy":"用形容词campy来描述一些具有荒谬、古怪吸引力的事物。有些电影太糟糕了，以至于有一种做作的魅力。",
"defile":"当你玷污了某样东西，你使它变脏或失去了它的纯度。想想刚下的雪，上面全是烟头。屁股玷污了冬日仙境。",
"omelette":"煎蛋是把鸡蛋对折，里面填满奶酪、肉或蔬菜的一种食物。下次你出去吃早餐时，试着点一个煎蛋卷而不是通常的煎蛋!",
"kindling":"你用来生火的小块木头叫做引火柴。当你去露营时，你可以收集引火柴、小树枝和树枝，用来生火。",
"snot":"鼻涕是当你患重感冒时从鼻子里流出的东西。当你打喷嚏时，你会想要随身携带纸巾或手帕，以保持鼻涕不流出来。",
"fetching":"迷人就是要有吸引力和美感。迷人的女人能引起人们的兴趣。",
"erudite":"如果你说一个人博学，意思是他表现出很好的学识。当你获得第二个博士学位后，你将成为真正的博学之士。",
"vehemence":"激烈的东西是有力的和精力充沛的。如果你坚信你的邻居在虐待他的狗，那么你就要激烈地和他说话。",
"segmented":"分割的东西被分割成不同的部分，分割的动物的身体由不同的部分组成。蚯蚓是分节动物的一个例子。",
"impoverishment":"贫困化是指极度贫困的状态或事实。一个社区的贫困有时是显而易见的，因为它有许多废弃的建筑物。",
"rumination":"如果有人让你做一个艰难的决定——比如晚饭吃什么——这可能会导致沉思，或者长时间的深思。",
"fungicide":"任何用来杀死孢子的物质都是杀菌剂。如果你美丽的玫瑰正在枯萎，因为霉菌正在攻击它们的叶子，你可能需要给它们喷洒杀菌剂。",
"amortization":"分期偿还是指通过一系列的付款来偿还债务。你的汽车贷款的分期偿还表将准确地显示你欠了多少钱，需要多长时间才能还清。",
"humorless":"没有幽默感的人不会发现任何有趣的事情。当你讲了一个让你所有的朋友都笑得前仰后合的笑话时，你那没有幽默感的叔叔甚至都不笑。",
"wraith":"如果你在祖父去世前看到了他，你就看到了幽灵或幽灵的形象。Wraith也可以指薄的、纤细的或幽灵般的东西。",
"misconstrue":"误解就是对某事有错误的想法。如果你误解了朋友的沉默，你可能会因为他无视你而生气——直到你发现他嗓子疼，不能说话。",
"happenstance":"一个偶然事件是一个巧合的事件。如果你给你哥哥打电话，那是故意的。如果你在餐馆碰到他，那是偶然的。",
"frugality":"如果你试图通过重复使用和再利用那些大多数人会扔掉的东西来避免浪费，你的节俭会为你省钱。",
"floater":"任何能浮在水面上的东西都是浮子。当你在游泳池里仰卧放松时，你就是个漂浮者。",
"odious":"如果某事是可憎的，它就是可恨的。如果你成为奴隶制的历史学家，你就会了解这种令人厌恶的贸易的所有细节。",
"photogenic":"photogenic指在照片中看起来很有吸引力。如果你很上相，那么你的照片就算有，也很少。",
"subterfuge":"如果你想用一件运动衫给你妈妈一个惊喜，但又不知道她的尺寸，你可能需要找个借口，比如翻遍她的衣橱，才能找到。托辞是使用狡猾的动作来隐藏或得到某物。",
"infirm":"体弱就是身体虚弱。如果你的曾祖母没有助行器或轮椅就不能走动，你可能会说她身体虚弱。",
"circadian":"这是一种有规律的、每日发生的生理节奏。你身体的昼夜节律是由每24小时有规律地发生的过程组成的。",
"baseboard":"踢脚板是沿着墙壁底部的一块木嵌板。脚板的底部结束的地方就是地板开始的地方。",
"etude":"练习曲是一种短而复杂的曲调，音乐家演奏它主要是为了练习或展示技巧。许多练习曲是要在钢琴上演奏的。",
"impugn":"To impugn的意思是质疑或攻击为错误。如果你平时脾气暴躁的哥哥突然变得和蔼可亲，如果你很聪明，你会质疑他的动机——他可能只是想从你这里得到什么。",
"foxhole":"散兵坑是地球上的一个洞，士兵们把它当作一个小堡垒。由于散兵坑的安全，部队在一定程度上受到保护，不受敌人火力的伤害。",
"mock-up":"实物模型是一个更小的模型或某物的复制品，最终将被建立或用于教学。当工程师设计一种新型飞机时，她首先要做一个模型。",
"straitjacket":"一种旨在将一个暴力的人安全地约束起来的夹克状的约束被称为约束带。紧身衣曾在精神病院广泛使用。",
"milkshake":"奶昔是一种由冰淇淋制成的甜味冷饮。如果你想吃甜点，可以用吸管吃，那你可以考虑喝奶昔。",
"invective":"谩骂是严厉的、侮辱性的语言，比如“你这个肮脏、堕落的恶棍”。我相信你能想到更严厉和更淫秽的例子，但我们不会在这里讨论它们。",
"highbrow":"高智商的人很有文化，也很老练。你可以称这样的人为有学问的人。",
"poignancy":"名词poignancy指的是一些非常感人的东西，尤其是一些能带来强烈情感的东西，比如同情、悲伤或悲伤。这部电影的辛酸可能会让你流泪。把组织。很多组织。",
"inattentive":"注意力不集中的人没有足够的注意力。一个漫不经心的午餐同伴可能整顿饭都在发短信。",
"certitude":"如果你完全相信你的球队将会进入超级碗，你会带着确信或信心来陈述。",
"chattering":"颤动是一种持续的、低沉的声音，就像小动物发出的噪音。院子里松鼠的吱吱声可能会在闹钟响之前把你吵醒。",
"marshy":"沼泽地里的东西又湿又软，像沼泽或泥沼。下了三天的雨，你的后院可能会因为太湿而无法设置排球网。",
"cheeky":"如果你是厚脸皮，你是傲慢或无礼。如果你是一个厚脸皮的孩子，你可能只是无礼和无礼——你可能会惹上麻烦。",
"leotard":"体操运动员和舞蹈演员穿的紧身、有弹性的连体衣被称为紧身衣。如果你上芭蕾课，你可以穿紧身连衣裤。",
"heckle":"heckle是挑战或骚扰某人。在体育比赛中，球迷有时会诘问对手，但这不是很体面的行为。",
"curable":"可治愈的东西可以被固定或治愈。一种可治愈的疾病或失调是可以治疗和恢复的。",
"tugboat":"拖船是一种水上工具，用来推或拉其他船只。",
"herculean":"为了纪念希腊的大力神赫拉克勒斯，那些需要很大力量才能完成的事情，比如扔石头或完成数学作业，有时被称为“大力神”。",
"ensnare":"诱捕某物就是诱捕它。你可以试着在厨房里诱捕老鼠，然后把它们放出来，而不是用捕鼠器。",
"jarring":"一种响亮的、突然的、令人震惊的声音是刺耳的。如果你的电话铃声刺耳，它会让你跳起来。",
"professorial":"当某件事与大学教授有关——或者让你想起了教授——那就是教授式的。如果你穿着粗花呢运动夹克，戴着小圆眼镜，有人可能会说你有一种教授的着装风格。",
"practicable":"可行的事情就是可以合理地做的事情。看看单词里的单词，practice，加上后缀-able，你就有了一些可以付诸实践或切实可行的东西。",
"insoluble":"把一瓶沙拉酱放在桌上几个小时，你会发现它已经分层了。那是因为油是不溶性的或不能溶解的。",
"oration":"演说是公开发表的正式演说。你可以在庆祝你祖父母50周年的大聚会上发表演说。",
"prophylactic":"“预防性”这个词听起来像是恐龙在地球上游荡的史前时期，但它实际上描述的是可以预防一些负面事情的东西，比如疾病。预防性手术去除痣可以预防皮肤癌。",
"transference":"转移是指某物从一个物体转移到另一个物体，就像电脑之间的数据转移一样。",
"bespeak":"To bespeak意为暗示或暗示某件事，就像你邻居的电动汽车可能表达对环境的关心一样。",
"cantilever":"悬臂梁是支撑桥梁或其他大型结构的大梁。悬臂梁只连接在一端，就像一个刚性的跳板。",
"decided":"这个形容词的意思是可辨认的、有记号的或不同的。如果你特别喜欢古典音乐，你的生日礼物可能是巴赫，而不是披头士。",
"pixie":"小精灵是一种神秘的生物，类似于淘气的仙女。如果你看到一些戴着绿色尖顶帽子的可爱小精灵在树林里鬼鬼祟祟地走来走去，你可以肯定他们就是小精灵。",
"paralegal":"律师助理是法律助理。律师助理不一定要上法学院，但他们确实接受过帮助律师的特殊培训。",
"decelerate":"当你想要慢下来的时候使用动词ate，就像当你意识到你在生活中错过了重要的时刻，四处奔波，试图自己做所有的事情。如果你努力减速，你可能会更快乐，更健康。",
"celebrant":"庆祝一个快乐事件的人是庆祝者。庆祝者，有时在朋友或家人的帮助下，是吹灭生日蛋糕上的蜡烛的人。",
"immovable":"不动的东西是动不了的。虽然你可以移动一辆自行车、一辆购物车或一个气球，但水泥公园的长椅是无法移动的。",
"vagabond":"流浪汉就是经常四处走动的人。想象一下这样一幅场景:车厢里的威利，肩上扛着一根大棒，身上绑着一条大手帕，微风把他吹到哪儿，他就到哪儿。",
"swaddle":"当你襁褓婴儿时，你用毯子把她裹起来。父母经常抱着哭闹的新生儿安慰她。",
"sallow":"Sallow的意思是外表不健康，通常是黄色，几乎总是用来形容一个人的肤色。他的笑容一如既往地迷人，但从他灰黄的脸色，我知道他病了。",
"isthmus":"地峡是一座陆桥，一条狭长的陆地，横跨一片水域，连接两个更大的陆地块。",
"aver":"断言是指陈述某事或声明某事是真实的。这个动词有严肃的语气，所以你可以在证人席上断言某事，也可以断言你不会屈服于挑战。",
"avoidable":"可以避免或逃避一些可以避免的事情。死亡是不可避免的。",
"frisk":"搜身就是搜查某人，通常是搜查武器。这是典型的犯罪节目，描绘警察搜查嫌疑犯。",
"desecrate":"亵渎是指对神圣的地方或事物的极度不敬。新闻有时报道破坏公物的人亵渎墓碑或礼拜场所。",
"excoriate":"当说到“责骂某人”的时候，严厉的批评只在最严重的情况下才会出现。所以，在你责备你的小妹妹未经允许就借用你最喜欢的外套之前，考虑一下她是否真的应该受到如此严厉的对待。",
"predetermine":"动词“预先决定”的意思是“预先决定”，就像你预先决定要花多少钱给朋友买生日礼物，让购物变得更容易。",
"compote":"果盘是炖过或烤过的水果。它可以作为甜点或配菜。百胜。",
"disjunction":"析取就是断开的连接。如果你想成为一名医生，但你从高中生物开始就没有上过任何科学课程，那么你的期望和你所受的训练之间就会产生脱节。",
"anteroom":"anteroom是一个小房间或通向更大区域的入口通道。你可以和旅行团在接待室里等着，然后再开始参观城堡。",
"florid":"无论是你亲戚的华丽装饰风格，还是他们说话的方式，用了很多不必要的长而复杂的单词，都是华丽的。",
"anus":"肛门是臀部中间的一个洞。当你拉屎或放屁时，你是在用你的肛门。",
"scythe":"镰刀是用来割草或收割的锋利的弯刃。农民用它来割植物，死神用它来吓死你。",
"doublet":"欧洲男人在文艺复兴时期通常穿的合身的夹克被称为紧身上衣。如果你去文艺复兴集会，你会看到男人穿着紧身上衣(还有斗篷、束腰外衣、紧身衣和弯刀)。",
"subaltern":"次等公民是指在社会、政治或其他阶层中地位较低的人。它也可以指被边缘化或受压迫的人。",
"infamy":"Infamy意思是因坏事或负面的事情而出名。当你背上有一个你最喜欢的流行歌星的巨大纹身时，你可能希望出名，但你也有可能以耻辱告终。",
"pageantry":"壮观是把一个事件变成一个精心安排的场面的壮观。新王后加冕典礼的冗长仪式就是华丽壮观的一个很好的例子。",
"luge":"雪橇是一种小型的雪橇，它的设计速度非常快。这是那种你会在奥运会上乘坐的雪橇，而不是在你家附近的公园里。",
"foment":"站在学校自助餐厅外面散发学校食品营养信息的传单，你可能会煽动一场革命——煽动意味着煽动一些不受欢迎的事情，比如麻烦。",
"humongous":"非常非常大的东西。如果你试验温室、施肥和种植灯光，你可以种植一个巨大的南瓜。",
"devolution":"权力下放是一个衰落的过程。有些东西从伟大变成了美好，从美好变成了糟糕，或者从优秀变成了可怕。",
"torrid":"如果你正在经历一段火热的恋情，那就意味着它充满激情和激情。如果你听的是一个火热的乐队，那么你听的是一个有很多能量的乐队。",
"uncontested":"没有争议的事情要么被认为是正确的，要么被认为是有效的，要么就没有挑战者，比如在一场没有争议的选举中，只有一名候选人竞选捕狗人。",
"pied":"“彩色”的意思是五颜六色的。如果你在看小猫，你可能会看到纯黑色的，纯白色的，或者有很多不同颜色斑块的。你会说他是一个不完整的人。",
"disdainful":"轻蔑的意思是轻蔑和傲慢。轻蔑就是表现得卑鄙而优越。",
"pacifism":"和平主义认为暴力总是错误的。一个操场恶霸宣布他对和平主义的新信念的那一天，对他以前的受害者来说是一个快乐的日子。",
"antiaircraft":"任何被描述为防空的东西都是用来防御地面部队的。高射炮向进攻计划射击。",
"inquisitor":"Inquisitor是指那些咄咄逼人地提问的人，比如法庭上的检察官，或者想知道你昨晚做的所有事情的家长。",
"denouement":"你知道在每部电影的大动作场景之后，事情被解释，角色结束的部分吗?这就是所谓的结局，也就是展示情节的最终结果。",
"ahem":"当你想要低调地引起某人的注意时，可以使用感叹词ahem。如果一个班很吵，老师可能会说:“嗯，同学们。现在我们来看看元素周期表",
"skulk":"藏是懦弱的。它的意思是躲起来，要么是因为你想秘密地完成某事，要么是因为你想逃避你应该做的事情。",
"simulacrum":"simulacrum是真实事物的假版本。蜡像馆里到处都是名人的模拟像。",
"endgame":"结束游戏是战略游戏的最后一部分，就像国际象棋或西洋双陆棋。你在国际象棋中最后走的几步就是你的终局。",
"communicable":"感冒是一种传染病，也就是说，它是传染性的，所以你可以把它传染给别人。如果你是一名政客，你的基本信息应该是可传达的，或易于与他人沟通。",
"castrate":"阉割雄性动物就是用外科手术切除它的睾丸。兽医阉割一只公狗，以确保它不能与母狗交配，并生出不需要的幼犬。",
"entomology":"昆虫学是研究昆虫的学科。如果你想知道关于蚂蚁、蟑螂、蝎子和竹签的一切，昆虫学很适合你。",
"disburse":"如果有人要给你钱，别走开——这意味着他们会给你钱!",
"dynastic":"如果某件事是王朝的，它与继承其权力地位的统治者或领导人有关。朝代企业是由同一家族的几代人经营的。",
"gerontology":"研究人类衰老过程的医生和研究人员称他们的领域为老年学。",
"cheesecloth":"用来过滤食物的松散织物叫做粗棉布。你可以把酸奶裹在粗棉布里，然后放在滤锅里几个小时，让它变稠。",
"synergistic":"当某物是协同的，它意味着不同的部分一起工作来产生一个增强的结果。如果你刚刚听过一首协奏曲，音乐家们一定合作得很好。",
"crooner":"低音歌手是歌手，尤其是唱爵士乐标准的人。弗兰克·西纳特拉是一位著名的低吟歌手。",
"becoming":"正在发生的事情很迷人，或者看起来很好。如果售货员滔滔不绝地说:“你穿那件衣服真合适!”",
"abominable":"可恶的是最糟糕的。所以，如果露营地的食物很难吃，露营者可能会开始大叫:“恶心!恶心!你的炖肉真让我们恶心!”",
"multilingual":"除了英语，你还会说西班牙语或法语吗?然后你会说多种语言，这会给人留下深刻的印象，也很实用。",
"rotted":"任何腐烂的东西都已经腐烂分解了。当你走过一幢废弃的、地面腐烂的老房子时，你必须小心。",
"demagoguery":"蛊惑人心是利用人们的情感和偏见而不是理性的一面来吸引他们的一种手段。",
"nepotism":"裙带关系是一种基于血缘关系的偏袒行为，就像教练选择自己的孩子担任四分卫，即使他的孩子不擅长踢足球。",
"occidental":"你可以用occidental(西方的)这个形容词来描述世界的西部，而不是亚洲和中东。美国是一个西方国家。",
"chauvinism":"沙文主义意味着相信你的国家比其他国家优越。如果你去中国旅行，抱怨一切不熟悉的东西，谈论家乡的东西有多好，你就犯了大男子主义。",
"disorganization":"无组织是一种混乱或无法计划的状态。你的混乱可能会导致你在学校的成绩很差，即使你是一个才华横溢的作家，热爱数学。",
"infirmity":"虚弱或残疾，特别是由于年老，被称为虚弱。",
"ornithologist":"鸟类学家是一种专门研究鸟类的动物学家。如果你想知道关于我们这些有羽毛的好朋友的任何事情，请咨询鸟类学家。",
"pallor":"当你得了流感时，你苍白、病态的肤色被称为苍白。其他导致脸色苍白的原因包括休克、压力，或者在室内呆了10天试图打败你的新电子游戏。",
"philology":"语言学是研究语言的学科。不是学习特定的语言本身，而是语法和历史，以及声音和意义如何随着时间改变。",
"whorl":"Whorl描述了一种类似于环状的东西——一缕卷毛，当你把它拉进去，然后放开它，它就会鼓起来;螺旋钻，甚至是过山车的轨道，它会让你向各个方向旋转。",
"folktale":"民间故事是一个古老的故事，被一遍又一遍地讲述，往往代代相传。如果你有兴趣了解更多关于你的遗产，你可以读一些你曾曾祖父母长大的国家的民间故事。",
"enquiry":"名词询盘是“询盘”一词的英式拼法。这两个词都表示通过提问获取信息的行为。如果你在伦敦，你可以询问那里许多博物馆的开放时间。",
"inquest":"死因研讯是指法庭或死因裁判官调查一个人死亡的情况。如果你的家人突然去世，你可能要去法院接受审讯。",
"fudge":"乳脂软糖是一种口感丰富的巧克力糖果，由大量的糖、奶油和黄油制成。乳脂软糖通常被切成方块，然后少量食用。",
"valedictorian":"致告别辞的学生通常是班上成绩最好的学生。如果你们班的毕业生代表是你喜欢和欣赏的人，你会喜欢听她的毕业演讲。",
"titillate":"多汁的牛排可能会刺激你的味蕾，或者外国电影中的性感画面可能会刺激你的欲望。Titillate意为激发某人的想象力，尤其是在性方面。",
"bandana":"大手帕是一块五颜六色的布，可以系在头上或脖子上。大多数方巾在系之前都是折成三角形的。",
"palatial":"知道形容词palatial来自于与palace相同的拉丁词，你就能很好地理解它的意思:华丽的，让人想起适合国王居住的家。",
"piggyback":"To ride piggyback是指当别人把你背在背上时，你要紧紧抓住他们的肩膀。最好的保姆会很乐意无休止地背着你。",
"brutish":"用brutish这个形容词来描述一个人，他是如此的残忍和暴力，以至于他看起来更像野生动物而不是人。一个粗野的国王会使他的臣民深恶痛绝。",
"marionette":"用名词“marionette”来描述在舞台上方用绳子操纵的木偶。你可能会在孩子的生日派对上看到木偶表演。",
"musculature":"肌肉组织是一个身体的肌肉系统。你的肱二头肌和肱三头肌是手臂肌肉组织的一部分。",
"tulle":"薄纱是一种质地坚硬、质地优良的织物，常用于制作礼服和面纱。任何着装正式的场合——一个婚礼,一个犹太女孩,quincean?时代——可能有薄纱裙子。",
"deceleration":"减速是一种减速:你的车意外的减速可能意味着你没油了。",
"chrysalis":"茧是毛毛虫在出茧成为完全成形的飞蛾或蝴蝶之前的形态。蛹有坚硬的皮肤，这是毛毛虫褪掉柔软的外表皮后留下的。",
"amiably":"副词和蔼可亲地描述你以友好的方式做的某件事，比如当你们都出去遛狗时，你和邻居和蔼可亲地聊天。",
"onyx":"缟玛瑙是一种半宝石，黑白相间。它经常用于珠宝。",
"cow":"如果它生活在农场，发出哞哞声，产奶，它可能是一头奶牛。",
"mould":"“mold”是“mold”的英式拼写——你会发现长在旧面包上的东西，或者你用来制作果冻的容器。",
"bouillon":"Bouillon是一种清澈的肉汤，由肉、鱼或蔬菜在水中与香草一起炖制而成。如果你感冒或胃痛，喝一杯美味的肉汤会让你感觉好一些。",
"thimble":"顶针是一种保护你的指尖不被针扎伤的装置。当你用手缝东西时，用顶针是个好主意。",
"cabana":"小屋是一个小的，有时便携式更衣室附近的游泳池或海滩。在跳入冰冷的海水之前，你可以在凉亭里穿上比基尼。",
"backhand":"反手击球是指你用球拍或拍子击球，手臂横过身体，手背朝向球。有些网球运动员觉得反手击球很有挑战性。",
"bungle":"在错误的时间说错了话，掉了东西，绊倒了，摔倒了:这些都是典型的错误——而且总是让人尴尬。",
"rehash":"当你重新哈希一个东西，你再次使用它没有改变或改变太多。你最喜欢的乐队的新专辑如果只是老调重弹，将会令人失望。",
"consuming":"如果你对艺术有激情，而你所能想到的或做的就是艺术，那么你对艺术的热情是很强烈的。这是激烈的，几乎势不可挡。",
"snazzy":"如果你的奶奶评论你的时髦服装，她的意思是它看起来很时髦。换句话说，这是一种赞美。",
"theoretician":"一个提出可测试的想法的人是一个理论家。理论家研究各种各样的学科，从社会科学到艺术再到游戏。",
"kook":"kook是一个怪人，换句话说，就是一个古怪的人。你最喜欢的阿姨可能有点像kook，她有着疯狂的头发和狂野的服装。",
"crackpot":"crackpot是一个奇怪的人。如果你的邻居在他的房子里养了家畜，并且无论走到哪里都穿着小丑服装，你可能会把他描述成一个疯子。",
"indivisible":"不可分割的东西不能被打破或分割:它是磐石。",
"aphrodisiac":"春药是一种药物(或其他什么东西)，它能使人产生性欲。",
"elope":"当你私奔时，你会和你爱的人一起私奔。通常，你会在没人事先知道的情况下私奔结婚。",
"abbreviate":"缩写就是缩短。单词通常是缩写，比如我们说sked而不是schedule。",
"knotty":"不管是pine还是problems，有时候knotty这个词都可以用。Knotty可以从字面上或比喻上描述有很多结的东西。",
"appellation":"称呼是指一个人的名字或头衔。马克·吐温是每个人都记得的作家和幽默作家塞缪尔·克莱门斯的著名称谓。",
"tussle":"扭打是一场吵闹的打斗。如果你正在照看的那些吵闹的孩子发生了争斗，你可能需要把他们分开一段时间，让他们平静下来。",
"rattling":"咔哒咔哒声是一种快速的、通常是不稳定的声音。响尾蛇的声音就是格格作响的一个很好的例子。",
"quizzically":"当你以提问的方式做某事时，你是用提问的方式。例如，如果你疑惑地看着你朋友奇怪的帽子，你是在表达你想知道它是从哪里来的，为什么她戴着它。",
"tempera":"蛋彩画是一种明亮、快干的颜料。在蛋彩画中所作的画保存时间极长，有些甚至可以追溯到公元一世纪。",
"asynchronous":"当事件不同时发生时，它们是异步的。如果你拾起我昨天开始的填字游戏，我们正在一起工作，但在一个异步的方式。请用铅笔写。",
"embezzle":"当一个人贪污，通常意味着他从他的雇主那里偷钱。如果他被发现盗用公款，也可能意味着他很快就会失业。",
"unflinching":"用un畏缩这个形容词来形容某人无所畏惧、坚定不移，即使他们面临着非常困难的事情。马丁·路德·金坚定不移地致力于与不公正作斗争。",
"defrost":"To defrost something is To thaw it, or bring it from a state of being frozen To常温。你可以在冷水中浸泡几分钟来解冻冻虾。",
"tarantula":"狼蛛是一种多毛、有毒的黑蜘蛛。虽然它们毛茸茸的，有些人还把它们当宠物养，但你可能不想抱着它们。",
"forbearance":"当老师在黑板上写字时，他说:“请忍耐一会儿”，这是在要求全班同学忍耐。他希望他们在延误期间耐心等待。",
"toot":"Toot既是吹号角的动作，也是吹号角时发出的声音。这个词说起来很有趣，是孩子们最喜欢的假扮汽车的词。它暗示着一种快乐，或者至少是一种爽朗的情感。",
"demonstrable":"如果你能向我演示一个东西是如何工作的，那么它必须是可演示的。你可能认为这个词应该是“可论证的”，但你错了——这个词根本不存在。",
"superlative":"最高级是可以达到的最高层次或程度。形容词最高级的意思是质量最好的。",
"loopy":"精神不正常的人是疯狂的，换句话说，不是精神健康的写照。你可能会因为熬夜准备考试而变得很累，以至于你开始表现得傻傻的，傻傻的，还有一点点糊涂。",
"stolid":"一个麻木不仁的人是不可能被感动去微笑或表现出多少生命的迹象的，就像固体一样，比如一块巨大的石头，是不能移动的。两者都是面无表情。",
"gridiron":"烤架是一种金属烤架，用于在火上烹饪食物。如果你朋友是严格的素食主义者，不要把你的汉堡扔到她的烤架上!",
"nanosecond":"一秒钟有十亿纳秒。换句话说，一纳秒就是十亿分之一秒。连眨眼的时间都比这长。",
"squeamish":"如果你在生物课上一看到青蛙的肠子就晕倒或呕吐，你就是“squeamish”——容易恶心或被讨厌的、恶心的东西吓到。不要看恐怖电影!",
"tinsel":"挂在圣诞树上闪闪发光的银丝被称为“金属丝”。金箔比你想象的还要古老——它是在1610年发明的!",
"nuptials":"当你去参加某人的婚礼时，你是在参加他们的婚礼，这是谈论婚礼仪式的一种更高级的说法。",
"retrospectively":"回顾性地做某事意味着意识到以前发生的事情，或者对过去的事件应用新的东西。当你回顾评论博客文章时，你会回顾并评论以前的文章。",
"revelry":"狂欢是一种狂野、有趣的时光。如果你喜欢新年晚会的狂欢，你可能会为第二天的狂欢付出代价。",
"distributive":"Distributive是一个形容词，描述分发或分发东西。在寒冷的冬季，老师成为所有学生面部组织的分配来源。",
"shrift":"用名词shrift来描述忏悔的行为，尤其是对牧师。",
"opportunism":"机会主义是以自我为中心，不顾后果地利用形势和人。",
"delicatessen":"熟食店是一个小市场，在那里你可以买到准备好的食物，三明治，切片肉和奶酪，和其他食物。你早上的例行公事可能包括在熟食店吃一个烤百吉饼。",
"somersault":"翻筋斗是一种体操动作，你将头几乎垂到地板上，然后向前翻滚，这样你的脚就会在你的头上翻转。较花哨的空翻是在空中完成的，而不是在地上。",
"psychosomatic":"心身医学描述了一种至少部分由精神原因引起的身体疾病。如果你承受着很大的压力，这种压力会引发心身疾病，比如胃溃疡。",
"smelt":"不，这个动词不包括用鼻子。当你熔炼金属时，你把它从矿石或岩石中除去。铁的冶炼需要加热。",
"indecipherable":"有些东西是无法理解的。当你看不懂你爸爸潦草的笔迹时，你可以把它描述成难以辨认的。",
"sullenly":"有些人表现得闷闷不乐，看起来很沮丧，不满意——不高兴呆在那里。如果你在祖父母的周年聚会上表现得闷闷不乐，你可能会被拉到一边并被告知:“振作起来。”现在。”",
"vacillate":"优柔寡断的意思是前后摇摆，无法决定。你可能会在你最喜欢的餐厅点华夫饼和薄煎饼之间犹豫不决——当两者都很美味的时候，很难选择一个!",
"ravaged":"当某物被蹂躏时，它就被毁坏了。一场可怕的火灾只会留下你房子和财产的残骸。",
"atheist":"无神论者相信没有上帝或其他神的存在。",
"buckwheat":"荞麦是一种经过种植、收割、磨成面粉的谷物。有些人更喜欢爽口的荞麦煎饼，而不是更松软的白面煎饼。",
"unpalatable":"用形容词unpalatable来形容特别难吃的东西，比如一杯不加糖的柠檬水。",
"despotic":"用铁腕统治，不关心人民福祉的统治者，可以被称为专制。独裁者和暴君常被描述为专制的。",
"seesaw":"跷跷板是操场上的一种设备，用一块板在中心支撑物上保持平衡。玩跷跷板时，你坐在跷跷板的一端，朋友坐在另一端，上下移动。",
"caricature":"漫画是对人的讽刺、夸张的描绘。你最好不要弯着腰走过去，用他的高亢嗓音来讽刺你的父亲。如果他抓住你，你就有麻烦了!",
"firebrand":"当一个人因疯狂地致力于一项事业或一个想法而出名时，他们被称为煽动者。煽动者喜欢按动按钮，激发激情。",
"scruple":"你的顾虑是阻止你做你认为在道德上或伦理上错误的事情的原因。你的顾虑不允许你在考试中作弊，也不允许你偷你哥哥的万圣节糖果。",
"famished":"你刚点的是双层芝士汉堡配大薯条和一杯奶昔吗?要么是你有一个死亡的愿望，要么是你极度饥饿。",
"bedraggled":"如果你邋里邋遢，你就是蓬头垢面，软弱无力，疲惫不堪。许多人在长途飞行后都有点邋遢。",
"puffin":"海雀是一种黑白相间的海鸟，有着明亮的橙色喙和相配的脚。大多数海雀生活在大西洋和太平洋的最北部。",
"domestication":"当你驯服一只动物，把它训练成宠物或在农场工作，那就是驯养。狗的驯化始于几千年前，这可能就是为什么今天它们是如此伟大的伙伴。",
"pith":"髓是事物的中心思想或本质。如果你身处险境，你可以惊呼:“如果有人能提供帮助，我将不胜感激。”或者，你也可以大喊一声“救命!”",
"empiricism":"经验主义指的是一种依靠经验证据的研究方法，包括你所经历过的事情:你能看到和触摸到的东西。",
"sleepwalk":"梦游是指虽然睡得很熟，但仍然四处走动。如果你穿着睡衣在外面醒来，那么你很可能是在梦游。",
"snafu":"snafu是阻碍你完成某事的障碍或故障。我们希望在日落之前到达露营地，但由于沿途出现了几处混乱，包括与熊的偶遇，我们直到午夜才搭好帐篷。",
"forfeiture":"罚没是指必须放弃某些东西，通常是一种惩罚。如果幼儿园的孩子们不是安静地坐在课桌前，而是大喊大叫、跑来跑去，那可能会导致那天课间休息的取消。",
"unilateralism":"信奉单边主义的政府认为，他们应该发动战争，制定外交政策而不与任何其他国家协商。",
"uncivilized":"不文明的意思是野蛮的，虽然人们也用它来表示不礼貌。这些三岁的孩子不文明，他们用手吃千层面，然后在家里追着猫跑，直到他们的父母介入。",
"unassailable":"这个形容词的意思是没有缺陷或漏洞的。如果你要回家晚了(又一次!)，你最好有一个无懈可击的不在场证明你的父母，否则你应该计划一段时间不看你的房间外面。",
"serendipitous":"Serendipitous是一个形容词，用来描述在正确的时间出现在正确的地点，比如在一个不寻常的地方碰到一个好朋友，或者在地上发现一张百元大钞。",
"reputedly":"据说用这个副词来表示很多人以某种方式说的话，比如那个看起来不太有希望的披萨店，据说是你家附近最好的意大利餐厅。",
"troubleshoot":"当您排除故障时，您通常通过跟踪问题的来源来解决问题。如果你在使用新电脑时遇到困难，你可以打电话给客服，请他们帮你排解疑难。",
"inimical":"审查不利于自由。所以，大多数青少年会争辩说，宵禁。是有害的，敌对的，或反对某事。",
"dowel":"销钉是一种木栓，通常由木头制成，用来把两个物体固定在一起。例如，销钉可以将架子连接到支架上。",
"sinew":"连接肌肉和骨骼的肌腱也被称为肌腱。这个名词也用来表示力量和弹性，有时作为肌肉的文学术语，字面上或比喻上，如“一个国家的肌腱”。",
"cerulean":"天蓝色是一种清澈的深蓝色。在一个阳光明媚的夏日，天空常常是天蓝色的，只有几朵蓬松的白云。",
"annulment":"“婚姻无效”是指取消对某件事的撤销，比如婚姻。在婚姻无效后，就好像婚姻从未发生过一样。",
"decentralize":"去中心化就是将控制从一个大组织转移到几个小组织。连锁书店可以通过将为所有商店购买书籍的主要购买者转移到单独的商店购买者来进行分散。",
"colloquial":"口语是随性的和会话性的:它是“你要做什么?”和“Whatchagonnado?”的区别。",
"wretch":"一个可怜的人是如此悲惨和不幸，你几乎不得不为这个人感到难过。你可能会同情那个可怜的可怜虫，他被解雇是因为一些甚至不是他的错的事情。",
"watertight":"当一个东西是水密的，它是密封的，没有液体可以进出。如果你的泳镜不防水，你的眼睛会在游泳课后感到刺痛。",
"absolution":"赦免是一种宗教概念，用来清洗某人的罪恶，给予他们赦免。这个词也用于其他类型的宽恕。",
"peremptory":"武断的评论就像命令。如果你用一种专横的方式说话，你是想让人们停下他们正在做的事情，按照你说的去做。武断的评论结束了一场讨论，结束了!",
"impure":"任何不洁净的东西都会被污染或腐化。有海猴子在里面游泳的水是不洁净的。不要喝它!",
"myopia":"近视是近视，这意味着你看东西更清楚，更接近你的眼睛。",
"industrialize":"向一个社会引进工厂或其他类型的制造业就是使之工业化。当一个国家工业化时，它通常会变得更富裕，但污染也更严重。",
"dura":"大脑周围有三层保护层，最外层最坚硬的那层叫做硬脑膜。",
"deductive":"演绎思维是以逻辑和事实为基础的。一个好的侦探能运用演绎推理找到凶手。",
"supplication":"把恳求看作是一种祈祷，一种来自神的帮助的请求。这个词带有一种敬畏和崇拜的感觉，暗示着一种试探性的、甚至是卑躬屈膝的、对更高权力的恭敬诉求。",
"viscosity":"粘度是液体的厚度。水很容易流。蜂蜜没有，这就是为什么它比水有更大的粘性。",
"nastiness":"一个人的肮脏是他的可恨或恶意的特征。当你在餐馆里生气地抱怨你的饭菜时，你的邋遢不可能帮助你得到更好的食物或服务。",
"pickpocket":"扒手是从人们的口袋或袋子里偷东西的罪犯。你去巴黎旅行时，你的祖母可能会提醒你提防扒手。",
"perm":"烫发是一种使头发卷曲的化学疗法。今天烫发，下个月你还会有卷发!",
"marksman":"神射手是擅长射击的人。熟练的射手每次都能射中靶心。",
"unrequited":"Unrequited几乎只用于浪漫的爱情。如果你爱一个人，而他不爱你，我的朋友，这就是单相思。",
"gummy":"gummy是一种很软很粘的东西。想想小熊软糖和糖果，你就会明白了。",
"measly":"Measly是一个很好的单词，用来描述一个非常小的数字，小到荒谬的程度。如果给你6美元，让你照顾一个蹒跚学步的孩子两个小时，你会失望(甚至生气)。",
"tapioca":"木薯粉是一种来自木薯的淀粉质谷物。木薯粉有时被加工成圆形的小球，就像你在木薯布丁里看到的那样，或者更大的球体，就像在亚洲泡沫茶里看到的那样。",
"drafty":"如果你能感觉到卧室里的凉风，即使窗户是关着的，房间也是通风的。有穿透力的空间会让你发抖，多拿一件毛衣。",
"ergonomics":"如果你使用有关身体健康的科学知识来帮助设计保持员工健康的工作场所，那么你就在人体工程学领域工作。",
"thrush":"画眉是一种棕色或灰色斑点的小鸣鸟。画眉以其响亮的音乐歌曲而闻名。",
"mantelpiece":"壁炉架是围绕壁炉的架子，或在壁炉上方的架子。当家庭庆祝圣诞节时，他们经常在平安夜把长袜挂在壁炉台上。",
"willy-nilly":"不管发生什么事都是随机的。如果你胡乱地把衣服放好，要找到两只相配的袜子就得花很长时间。",
"itemize":"逐项就是列一个表。如果你在一家出售宠物鱼的商店工作，你可能需要逐条列出你的鱼库存——分别列出金鱼、乌贼和水母的数量。",
"emancipate":"如果你解放了某人，你就是把他们从某事中解放出来。内战结束时，奴隶获得解放，成为自由的男人和女人。",
"atone":"赎罪就是做“对的”事情来弥补做错的事情。众所周知，信教的人会为自己的罪过赎罪，但即使是学生也可以通过一两道测验来弥补过去的过失。",
"pantomime":"如果你用手势表示正在吃冰淇淋，那你是在表演哑剧。父母经常用这种无言的交流方式来试图不让孩子知道。不幸的是，孩子们通常很快就能跟上——尤其是有冰淇淋的时候。",
"soiree":"晚会是一种优雅的夜晚聚会，通常在某人家里举行。你在常规聚会上穿的牛仔裤和t恤并不合适——聚会需要更华丽的服装。",
"laminate":"叠层是指在某物上，特别是纸上，用透明的塑料片使其更坚固、更厚。你可能想要把你的薄借书证贴膜来保护它。",
"verisimilitude":"Verisimilitude意指可信的，或表面上是真实的。你可以通过使用海滩的声音和气味以及大量的沙子来创造逼真的效果来提高你的游戏水平。",
"quartile":"当统计学家把事物分成四个相等的部分时，其中任何一个部分都被称为四分位数。例如，你可能听说过一所成功的学校，它的州考试成绩处于前四分之一。",
"ocular":"视觉的东西与眼睛或视觉有关。如果你有你的医生所说的“眼部疼痛”，这意味着你的眼睛受伤了。",
"napalm":"凝固汽油弹是一种胶状的汽油，用于燃烧弹和火焰喷射器。这是致命的，痛苦的武器。",
"bashful":"Bashful的意思是害羞或胆小。当你遇到一个著名的女演员，一个政府高官，或者只是一个你觉得长得很帅的人时，你可能会感到害羞。",
"inhibited":"如果某物被抑制，它就会被阻止或阻止做某事。被抑制的感染被阻止扩散，可能是通过抗生素。",
"intramural":"校内的事情发生在一个机构或社区内。你们当地的娱乐中心可能会为会员提供校内乒乓球比赛。",
"magisterial":"一个有权威的人可以是杰出的和伟大的，也可能是自负的和专横的。如果你听一听有关早期美国历史的权威介绍，你会学到很多东西。",
"hillbilly":"乡巴佬是一种超凡脱俗的乡下人。如果你在偏远的农村地区长大，第一次去大城市会让你觉得自己有点像乡巴佬。",
"abortive":"你曾经开始做某事却没有完成吗?如果是这样，那就是一个流产的项目。失败的事情是不可能完成的。",
"pastrami":"熏牛肉是一种切成薄片的三明治肉，你可以在任何一家好的熟食店找到。你可以在每周二午餐时点一份熏牛肉三明治配黑麦面包。",
"woozy":"如果你觉得头晕，有点恶心，你可以说你头晕。拔掉智齿后你会感到有点头晕，所以一定要有人开车送你回家照顾你。",
"regatta":"赛舟会是一系列有组织的划船比赛。在赛舟会中，通常会有游艇或帆船参加，但也有一些赛舟会侧重于划艇或汽艇。",
"indefatigable":"一个不知疲倦的人可以坚持很长时间而不感到累。你可能不喜欢在徒步旅行中有一个不知疲倦的向导——你会起水泡，但她没有理由不继续走下去。",
"casement":"窗扇是一种靠铰链打开的窗户，就像门一样。打开厨房的窗子，让微风进来!",
"maniacal":"这个很容易。如果一个人是疯子，那么他们的行为就像疯子。加一个-ly做副词，你就会得到maniacally，比如“她表现得很疯狂”。",
"premeditated":"有预谋的事情是预先计划好的，背后有一个目的。换句话说，这不是偶然的。有预谋的犯罪在发生之前需要仔细的计划和研究。",
"bumble":"To bumble就是笨拙地移动或说话。你可能在你的第一次舞蹈表演中跌跌撞撞，被自己的双脚绊倒。",
"puppeteer":"操纵木偶的人是操纵木偶的人，让它移动，让它看起来会说话。一个木偶戏演员可能会把她的手放在木偶里面，并移动它的手臂和头部。",
"bootleg":"用形容词bootleg来描述非法出售的东西，通常是因为它一开始就是被偷的。如果你在电脑上下载了一部电影，然后卖给朋友，那就是盗版电影。",
"imbibe":"Imbibe是“饮料”的时髦说法。如果你需要喝十杯咖啡才能出门，那你可能有咖啡因的问题。",
"viscount":"子爵是贵族中的一员，他的爵位仅次于男爵。",
"crosswalk":"人行横道是横过马路或街道的有标记的人行道。人行横道使行人过马路更安全。",
"desiccated":"使干燥就是使干燥。如果你喜欢干果，你也喜欢干果，比如葡萄干或杏干。",
"gild":"给某物镀金就是给它镀金。你给一件东西镀金是为了装饰它——或者只是为了炫耀你的财富。",
"thermodynamics":"热力学是研究能量，尤其是热能的学科。对温度与能量和功的关系感兴趣的物理学家可能会专注于热力学。",
"iterative":"如果你的老板在你的销售演讲中要求你重复，她的意思是她希望你多次重复要点。",
"reductive":"简化的东西会使信息过于简化，或者忽略重要的细节。还原论不会赢得辩论，因为它试图把一个复杂的问题变得过于简单。",
"catacomb":"用名词陵寝来谈论一个古老的地下墓地。最著名的地下墓穴是古罗马人建造的。",
"comport":"Comport的意思是举止得体，尤其是举止得体。如果你参加社交礼仪学校，你将学习如何在餐桌上得体地举止自己。",
"derange":"To derange someone是让她发疯或完全迷惑她。一周不睡觉会使人精神错乱。",
"infinitesimal":"当它小得无法计算时，当与它相比微不足道时，它就是无穷小了。“设备非常敏感，即使是打开的门吹进来的微小灰尘分子也会改变读数。”",
"poinsettia":"圣诞期间随处可见的鲜红色盆栽被称为一品红。这种植物常与圣诞节联系在一起，因此也被称为“圣诞之星”。",
"swanky":"时髦的东西是幻想和时尚的，像一个时髦的酒店大堂闪闪发光的吊灯，毛绒家具，和优雅的客人。",
"bookish":"爱读书的人很喜欢书。他们要么是勤奋好学，要么似乎总是在读书。",
"capacious":"当一个东西真的很大，可以装很多东西的时候，它就显得很宽敞，就像一个女人的手提包那么大，人们会把它误认为是一件行李。",
"eczema":"湿疹是指几种皮肤状况，其中皮肤发炎，通常瘙痒。",
"fatherless":"没有父亲意味着没有父亲。当克劳迪斯杀了哈姆雷特的父亲后，哈姆雷特失去了父亲，并沉迷于复仇。",
"ruthlessness":"冷酷无情是指对他人没有怜悯或怜悯之心。你对你妹妹的残酷可以说是冷酷无情。",
"welter":"用名词welter来描述一大堆杂乱的东西，比如办公室里最乱的人桌子上的文件、咖啡杯、笔和食物包装纸。",
"penultimate":"如果某件事是倒数第二件，那么它就是倒数第二件。如果你正在看你最喜欢的电视节目的倒数第二集，你就知道只剩最后一集了。",
"indelibly":"当某事发生或做了不可磨灭的，它不能被抹去或删除。如果你在你的睡袋上印上你的名字，那就用永久性墨水。",
"dominated":"如果你以6-0输掉了一场网球比赛，你可以认为自己在这场比赛中处于支配地位:你受上级力量的支配，在这种情况下是你的对手。",
"distill":"当你提炼某物时，你是在浓缩它的精华——它最重要的部分。无论是酒精还是思想，蒸馏的部分都是最强大的。",
"homogenize":"同质化就是使某物相同或相似。当牛奶场将牛奶均质化时，他们将其混合，这样奶油就不会与其他牛奶分开，相反，所有的液体都是一样的浓度。",
"osmosis":"渗透是在分子间传递液体的科学过程。当分子进出细胞以达到某物的相同浓度时，如两边的盐，这时就会发生渗透作用。",
"jibe":"To jibe with someone意思是赞同某人。Jibe也可以表示“与…兼容或相似”。如果两个人互相嘲笑，他们会相处得很好。",
"disgorge":"实在没有办法把这件事说得这么微妙。“吐”只是“吐”的一个花哨的词。通常，这个有点恶心的词是用来形容鸟类或动物，而不是人。",
"intransigent":"顽固的意思是顽固的、顽固的、顽固的。尽你所能和一个不妥协的三岁小孩争论。他现在想要棒棒糖的立场是决不让步的。",
"eviscerate":"剔骨不是一个漂亮的词。“去内脏”意思是除去动物的内脏。在探索频道，你可以看到秃鹰去内脏或取出动物的内脏。",
"regretfully":"使用遗憾副词表示“遗憾”——你对已经发生的事情感到悲伤。例如，小孩子会遗憾地把他们从杂货店偷来的糖果棒还给父母。",
"brawn":"肌肉发达就是肌肉力量。“肌肉”被认为是“大脑”的反义词，但让我们面对现实吧——人可以是强壮和聪明的!不管你有多聪明，你必须有大肌肉才能有肌肉。",
"disreputable":"如果一个人或组织名声不好，他们就有形象问题。它们是——或者至少看起来是——不正当的，可疑的，或者只是简单的坏消息。",
"floe":"浮冰是大块的、自由漂浮的、扁平的冰块漂浮在海洋上。注意:如果你在北极，你可能会与北极熊和其他北极生物一起被困在浮冰上。",
"decimal":"小数是用特殊形式写的分数。例如，不用写1/2，可以用小数0。5表示，0在个位，5在十分位。",
"beady":"小珠子是一种小而有光泽的东西，类似于圆圆的珠子。每当你吃花生酱的时候，你的狗可能会瞪着你。",
"igloo":"冰屋是一种用雪建造的小屋，主要由因纽特人建造。冰屋是圆顶的，由压实的雪砖建成。",
"pollinate":"授粉就是把花粉从一株植物转移到另一株植物。例如，当蜜蜂给花授粉时，它帮助植物繁殖。你知道人们怎么说鸟和蜜蜂……",
"wheelhouse":"舵手室字面上是指放置舵轮的船只上的小围栏。船长从舵手室指挥这艘船。然而，在陆地上，在你的驾驶室里的一些东西是在你的专业领域。",
"rejoinder":"反驳通常意味着机智的反驳。如果有人问你一个愚蠢的问题，比如“你在画画吗?”",
"studious":"如果你是勤奋的，你学习了很多，你可能甚至喜欢它。你勤奋的习惯可能会给你带来优秀的成绩和图书馆的“你”。",
"enabling":"使能是一个术语，用于授予某人或某事合法权力的法律。授权法案使当局有可能采取行动。",
"bauble":"Baubles(小玩意)指价格低廉、不太重要或没有价值的小饰品或新奇物品，比如一个雏菊形状的塑料戒指，用亮粉色塑料覆盖你半个手指。",
"monogram":"如果你曾经有过一套印有你名字首字母的信纸，你就知道什么是字母组合——就是上面的三个字母。",
"melange":"既然它可以是一种混合物，为什么还要称它为混合物呢?一种三色的蔬菜混合色使胡萝卜、豌豆和玉米听起来都像是美食。“混搭”是任何事物的任意组合，但“混搭”这个词总能提升魅力商数。",
"sedimentary":"任何沉积物都是由沉淀物构成或类似于沉淀物，沉淀物是由自然水体中聚集的地球微粒组成的。",
"stealthily":"如果你偷偷地移动，你不想被人看到或被人感觉到。当猫靠近老鼠时，它会偷偷地移动。",
"beatific":"你脸上幸福的笑容?它可以被描述为幸福的，意味着它投射出一种和平的喜悦感。",
"bristly":"刚毛状的东西是尖的或有刺的，像豪猪。当你用老式的鞋油擦鞋时，你的鞋会用毛刷擦干净。",
"toss-up":"A tosup是指没有一个结果或选择明显比另一个更好或更有可能。如果看起来任何一个篮球队都有可能赢得比赛，你可以把那场比赛称为胜负难分。",
"anorexic":"一种引起食欲不振或痴迷于减肥的疾病被称为厌食症。患有厌食症的人会限制他们的食物，并经常在准备食物的时候举行精心准备的仪式。",
"fleece":"羊毛是绵羊的毛皮。或一只山羊。或牦牛。一个人的外套也可以被称为fleece，如果它来自绵羊、山羊或牦牛，或者即使它只是看起来像它。",
"agape":"如果你在观看一场强大的自然景观，比如雪崩，你可能会张大嘴巴盯着它看，这意味着你的嘴巴会张得大大的，充满敬畏。你应该在下雪之前把它关上。",
"unconvincing":"任何不能令人信服的事情都是不可能或难以置信的。你关于被外星人绑架的不可信的故事可能不会说服你的老师给你延长学期论文的期限。",
"bilge":"舱底水是一艘船的最低部分，它的底部向上弯曲，与船舷相接。那里聚集的水也叫舱底水。因为舱底水又脏又臭，所以这个词在俚语中也表示“废话”。",
"tousle":"混乱就是把事情搞糟。乘坐一辆耀眼的红色敞篷车的缺点是，大风可能会弄乱你精心打理的头发。",
"quail":"鹌鹑比鸡小，但不像鸽子那么出名，它就像栖息在地面的鸟类家族中经常被忽视的中间孩子。鹌鹑也可以表示在恐惧或痛苦中畏缩。所以如果你是一只鹌鹑，你可能一想到猎鹌鹑的季节就会害怕。",
"jungian":"荣格是遵循荣格理论和方法的治疗师。你也可以把治疗本身描述为荣格。",
"sedation":"镇静剂是一种由于药物而使人放松或昏昏欲睡的状态，或者是用镇静剂使人麻醉的行为。",
"spunky":"spunky指的是精神饱满、勇敢的人。童话故事的主人公通常被描述成勇敢的人。",
"pestilence":"瘟疫是指影响整个社区的一种致命的、势不可当的疾病。黑死病，一种夺去了欧洲30%人口的疾病，无疑是一种瘟疫。",
"droopy":"耷拉着的东西，耷拉着的东西。一株枯萎的植物可能需要水——或者你可能浇得太多了。",
"natal":"用natal这个形容词来描述和出生有关的事情，比如被收养的孩子出生的家庭，或者亲生父母。",
"sedge":"莎草是一种长满草的植物。莎草生长在世界各地，从北极到新泽西，湿地中含量最高。你可以在院子里种莎草，但它看起来有点野。",
"unmitigated":"形容词unmitigated用来描述未减弱的、不合格的或绝对的东西。如果你的巧克力纸杯蛋糕新食谱受到了热情的欢呼，你可以认为你已经取得了巨大的成功。",
"warble":"颤音就是用不均匀的、颤抖的声音唱歌。如果你用颤音唱这些歌，你就不会赢得任何歌唱比赛。",
"granulation":"形成微小颗粒的过程叫做造粒。这是肉芽的结果，细粒的糖，是完美的洒在你的奶油面包与肉桂。",
"extradite":"当一个政府引渡某人时，它会将此人引渡到另一个国家或州，通常是为了接受犯罪审判。国与国之间的条约经常要求他们引渡嫌疑犯。",
"understudy":"在剧院里，候补演员是剧中另一个演员的替补。如果学校话剧的主角患了流感，她的候补演员将有机会扮演主角。",
"vitriol":"尖酸刻薄是一种苛刻的、下流的批评。当蛋糕没有升起来的时候，你可能应该受到一些责备，但是主厨的刻薄是不必要的。",
"voyeurism":"窥阴癖是一种奇怪的行为，一个人通过观察别人而变得兴奋，尤其是在性方面。",
"riddance":"Riddance是指摆脱某事的行为。当人们为某人或某物的离去感到高兴时，他们会说“谢天谢地!”",
"hyperventilate":"换气过度是指呼吸异常的快以至于你感到头晕或恐慌。你可能会在大热天运动过度后呼吸困难，或者因为你害怕在众人面前讲话。",
"quack":"庸医有好有坏。好的嘎嘎声是鸭子发出的声音。蹩脚的庸医是假装医生的人。(你最好带着你的病去看鸭子。)",
"invulnerable":"一些坚不可摧的东西是不可能被破坏或伤害的，比如最坚固的、用钢筋加固的混凝土堡垒。或者特蕾莎修女的名声。",
"readjustment":"如果你必须对某事做出改变，你就得重新调整。你每时每刻都在做调整——比如为你的小妹妹放下自行车座，或者把时钟调快到夏令时。",
"calisthenics":"健美操是一种运动，像开合跳或引体向上，人们做这些运动是为了保持体形或保持更好的体形。",
"sadism":"施虐狂是指通过伤害他人的身体或心理来获得快感，尤其是性快感。",
"esteem":"尊重就是尊重和钦佩。如果你有很高的自尊，这意味着你喜欢自己。当你说“我尊敬的同事们”，你是在说你对他们有最高的尊重。",
"hilarity":"欢闹是指令人捧腹大笑、催人泪下、笑到无法呼吸的快乐。",
"disbursement":"支出是指从基金或账户中支付款项。如果你的老板因为忘记填写一些文件而耽误了你的工资发放，你可能会大发雷霆。",
"pyre":"Pyre与fire押韵。它也是一大堆用来燃烧的东西的名词。大多数情况下，火葬是葬礼的一部分——尸体被烧在上面。",
"amalgamation":"你通过把不同的东西组合成一个而创造出一种融合。如果你的学校即将关闭并与另一所学校合并成立一所新学校，那就是合并。",
"labored":"形容词lab用来描述困难或需要努力才能完成的事情。如果你在第9个月的时候怀了三胞胎，你的行走将会很吃力。",
"littoral":"任何与海岸有关的东西。沿海州有海岸，例如佛罗里达、加利福尼亚和北卡罗来纳都是沿海州。",
"semiotics":"在哲学和语言学中，符号学是研究符号和符号的意义和功能的学科。",
"sainthood":"圣徒是一个人死后进入天堂的圣洁状态。在天主教会，人们死后可以被封为圣徒。像特蕾莎修女这样的人，而不是任何笨蛋。",
"caulk":"考克是一种密封剂。它被装在管子里，通常被水管工和木匠用来封住空气或水可能通过的裂缝。水管工在给浴缸填缝时，就是在接缝处填缝，使浴缸不漏水。",
"barrette":"发夹(barrette)是一种夹子或别针，用来夹住脸上的少量头发。你可能会特别喜欢你的蝶形发夹。",
"chump":"chump指的是sucker或者fool——很容易上当受骗的人。如果一个骗子骗走了你的钱，你可能会觉得自己像个傻瓜。",
"self-destruct":"当某物自毁时，它就毁了自己。在军队中，像地雷这样的武器是用来自毁的。",
"caliphate":"历史上，哈里发国是一个宗教穆斯林生活在哈里发领导下的地区，哈里发被认为是伊斯兰教先知和创始人穆罕默德的继任者。",
"recoverable":"如果某事是可恢复的，你可以把它拿回来。如果你把眼镜掉在船的一侧，但水是清澈的，有人愿意潜水寻找它们，它们可能是可恢复的。",
"piranha":"食人鱼是一种有着锋利牙齿的鱼。如果你想避开食人鱼，就不要去某些南美河流游泳!",
"commiserate":"当你同情你的伙伴时，你是在分享你糟糕的感觉。怜悯别人的人对某事也有同样的负面感觉。",
"gosling":"小鹅叫小鹅。如果你在春天参观农场，你会看到所有的小牛、小鸭、羊羔、小鸡和小鹅!",
"unscheduled":"计划外的事情指没有计划或没有预料到的事情。如果你的母亲临时出现在你的门口，希望你一直保持这个地方干净整洁，因为在她到来之前你没有时间整理。",
"daunt":"胆小的狮子想要吓唬多萝茜、稻草人和铁皮人，但是没有成功。",
"naturalize":"归化是指使某人成为一个国家的公民或适应一个新的地方或环境。",
"chiasmus":"交叉法是一种修辞技巧，它涉及术语的反转，比如“幸运是好事，但幸运就是好事”。",
"insincere":"不真诚的人有点假。你的同学为打断你说话而做出的不真诚的道歉，听起来好像她不是真心的。",
"canonize":"当你把一个人奉为圣人时，你就把他放在了神坛上——换句话说，你认为他是如此的完美以至于他不会犯错。",
"askance":"你可能看一部血淋淋的恐怖电影有困难，但你也不能把目光移开。用斜视或眼角的余光寻找一个折中的办法。",
"marooned":"被困住的人被困住了。当水手的船在一场大风暴后被冲到一个荒岛的岸边时，水手和船都被困住了。",
"valiantly":"英勇地做某事就是勇敢地、有勇气地去做。英雄以做事勇敢而著称。消防队员勇敢地冲进燃烧的建筑物，拯救生命。",
"maddening":"令人发狂的事情是极其恼人的:它们让你发疯。有些司机有一个令人发狂的习惯，就是在高速公路上跟在其他车辆后面太近。",
"centurion":"百夫长是罗马军队中负责指挥一个世纪或一百人的士兵。",
"insufferable":"如果某件事让人无法忍受，那就是无法忍受和不可能的，就像在一个炎热的夏日，动物园里“雨林房间”里令人难以忍受的潮湿。",
"cyborg":"半机械半生物的有机体是半机械人。《星球大战》中的人物达斯·维达就是一个典型的电子人:他的身体通过科技得到了改善。他主要是人，但不完全是人。",
"newbie":"Newbie是对某事很陌生的人的昵称。团队或工作中的新人是新手。刚开始使用互联网的人是新手。新手才刚刚起步。",
"bisque":"浓汤是一种奶油汤。你最喜欢的海鲜餐厅可能会做美味的龙虾浓汤。",
"dissipation":"消散是指分解、分散或广泛传播的行为。随着云的消散，你可以享受阳光明媚的下午——如果你不需要工作的话。",
"objectification":"客观化是指一个人被视为一件事物或一种思想被一个具体的对象所代表。艺术家在描绘代表“自然”的树或代表“自由”的鸟时，可能会使用物化。",
"matted":"如果你从不梳理你的长发，它就会缠结在一起，很快你就会变成脏辫。",
"delimit":"当你设定一个事物的边界时，你就是在划定它。郊区的房主们经常用高高的隐私栅栏来划定他们的财产界限。",
"ukulele":"看起来像小吉他的夏威夷弦乐器是夏威夷四弦琴。大多数尤克里里琴有四根弦，很轻，任何人都可以弹奏，包括小孩。",
"ventilate":"通风就是让某物自由流动，不管是空气还是思想。如果你使用喷漆，让你的画室通风是非常重要的。",
"abdication":"退位是退位的正式行为，尤指国王放弃王位。辞职是一种辞职。",
"olden":"奥登描述了很久以前发生的事情。正如作曲家科尔·波特(Cole Porter)曾经写过的那样:“在旧社会，一眼看到袜子就会被视为令人震惊的东西。”",
"reawaken":"再唤醒就是苏醒或再次醒来。街区聚会可能会重新唤醒你的邻居的社区精神。",
"deuce":"deuce是一副牌中的第二张牌。或者，在网球比赛中，deuce指的是必须有人连续得两分才能打破平局。玩游戏的时候，记住，当你听到deuce，它归结为两个。",
"puritanical":"严格的，刻板的，不苟言笑的，清教徒式的人严格遵守道德或宗教规则。",
"illegible":"当你的朋友潦草地给你写了一张纸条，而你却不知道上面写的是什么，那是因为她的字迹难以辨认——根本无法辨认。",
"individuation":"个性化是一个人变得与众不同的过程。个性化使你与众不同。",
"gyrate":"当物体绕轴旋转时，就像游乐园里旋转的座椅一样，它们也会旋转。当你旋转陀螺时，你看着它旋转。",
"moisturize":"保湿是指给某物增加水分或使其不那么干。护手霜的作用是滋润你干燥的双手。",
"contrivance":"发明是一种可以用于特定目的的小工具或装置。搅拌机的旋转叶片是一种发明，可以把水果和酸奶变成美味的奶昔。百胜。",
"vegetarianism":"你喜欢素食汉堡、春卷和豆饼，但不喜欢牛肉、鸡肉和鱼肉吗?那么你就是素食主义的支持者，不吃肉的做法。",
"gander":"gander是公鹅，也有“傻瓜”的意思，有点像说某人“笨鹅”。",
"introvert":"内向的人通常更喜欢独自活动，而不是与一大群人互动。如果你宁愿在日记里写自己的感受，也不愿与人交谈，那么你就是一个内向的人。",
"melancholic":"忧郁症的意思是悲伤，或有这种感觉的人。看完那部忧郁的电影后打算出去跳舞?如果你更喜欢静静地坐着思考，不要感到惊讶。",
"wakefulness":"觉醒是一种警觉的状态，而不是困意。昨晚的失眠可能会影响到你之后的学习，让你在化学课上很难睁开眼睛。",
"contemptuously":"如果你认为某件事或某人毫无价值，并表现出来，你就表现得很轻蔑:你是不尊重他人，而且很卑鄙。",
"mediated":"当你和你的朋友争论时，你的分歧被调解了，这意味着一个中立的人介入了，帮助你们两个谈判或达成协议。",
"cardamom":"小豆蔻是一种味道浓烈的香料，来自于一种植物的种子。正宗的奶茶用很多香料调味，包括豆蔻。",
"efface":"如果某物被擦去或擦掉了，它就被抹去了。老师们发现有人把黑板擦掉了，甚至连写得清清楚楚的“不要擦掉!”",
"redcoat":"英国人来了!英国人来了!这是美国人在美国独立战争期间，当英国士兵或英国人前往战场时发出的警告。猜猜英国士兵的外套是什么颜色?",
"defame":"尽管琼·杰特(Joan Jett)唱的是不要在意自己的坏名声，但我们大多数人都不希望别人诋毁自己。诽谤就是搬弄是非，即使故事是编造的，其目的也是为了损害他人的形象。",
"magnanimous":"宽宏大量的人有慷慨的精神。让你的小妹妹吃最后一块饼干，即使你从早餐就没吃过，也会被认为是一种宽宏大量的行为。",
"horoscope":"你通常可以在当地报纸上看到你的每日星座运势。占星术是根据你出生的月份来预测你的未来。",
"odometer":"你车里显示你开了多远的仪器叫做里程表。当你买一辆二手车时，检查里程表看看它已经行驶了多少英里是很重要的。",
"obtuse":"形容词obtuse很适合用来描述那些迟钝的人:“别那么迟钝:跟上进度!”",
"aspirant":"野心是一个有抱负的人的游戏名称，一个年轻人谁把她的目光放在上升到她选择的领域的顶端。",
"exaltation":"如果有人拿着一张100万美元的支票出现在你的门口，你可能会被一种兴奋或无比幸福的感觉所征服。机会渺茫，所以不要指望它。",
"paunch":"大腹便便是指一个肥胖的胃。你可能会吸进你的胃，勒紧你的腰带来隐藏你的大肚子。",
"auteur":"如果你是导演，你会拍一些展现你个人风格和视野的电影，而且你会按照你想要的方式来拍这些电影:你不会让任何制片公司的高管强迫你改变结局。",
"immobility":"不动是不能移动的状态。如果你从树上掉下来摔断了胳膊和腿，那么你就得忍受几个月的动弹不得，而你的骨头却在愈合。",
"tarot":"塔罗牌是用来算命和玩纸牌游戏的。很多人认为读塔罗牌能让他们对未来有特别的洞察力，但也有人认为算命是胡扯。",
"sidetrack":"sidetrack是指偏离正路，或者导致某事(或某人)偏离正路。当你呼唤你的狗时，树林里兔子的气味可能会使它偏离方向。",
"voiceless":"一个不能说话的人，无论是字面上还是象征意义上，都是无声的。喉咙痛可能会让你好几天都说不出话来，家里最小的孩子在做重大的家庭决定时也会说不出话来。",
"sumo":"相扑是日本的一种摔跤方式，对手试图迫使对方离开场地。相扑选手以体型庞大著称。摔跤手们住在一起，遵循着古老的传统，比如蓄头发和穿长袍。",
"inequitable":"如果某事是不公平的，那就是不公平或不公正的。如果一个数学课得到一个披萨聚会，另一个得到一个代数测验，那是不公平的。",
"rabble":"乌合之众是一群喧闹的人。在当地足球队赢得一场巨大的胜利后，警察可能会来平息人行道上拥挤的人群。",
"leprechaun":"小精灵(leprechaun)是爱尔兰民间传说中的一个角色，是一个身穿绿色衣服、具有狡黠幽默感的小仙女或小精灵。",
"unwary":"一个粗心大意的人就是不小心——事实上，一个粗心大意的人可能有点鲁莽。当你粗心大意的表弟去中国旅行时，他乘坐人力车可能会被多收钱。",
"consummation":"当你指的是某件事最终完成或完成的时间点时，可以使用名词形式的completion。你大学毕业将是四年努力学习的结果。",
"liquefy":"当你把固体变成液体，就像你把一块冰放在阳光下，看着它融化成水坑，你就把它液化了。",
"dragnet":"如果你突然开始注意到每个角落都有警察，你可能正在观察一个正在进行的拖网行动。拖网是一种有组织的抓捕罪犯的手段。",
"nigh":"near是一个古老的词，可以用作形容词或副词，表示“接近”或“接近”。有些事情几乎是不可能的——比如在一个晚上织一件毛衣——是很难完成的。",
"tailspin":"当飞机进入尾旋时，它会随着俯冲向地面而旋转。虽然飞行员有时会故意尾旋，但意外的尾旋可能会很可怕。",
"impolite":"如果你不礼貌，你的礼貌很糟糕:你很粗鲁。父母教育他们不要失礼的小孩子很早就学会说“请”和“谢谢”。",
"dork":"呆子是在社交上无能的人。如果你开始在嘻哈俱乐部跳波尔卡，你很可能会听到“天哪，真是个笨蛋”。",
"privation":"如果你缺乏生活的基本必需品——食物、水、政治自由等等——你正在遭受贫困。",
"albino":"白化病患者是指生来就没有皮肤和头发色素沉着的人。这通常导致白化病患者有苍白的头发、眼睛和皮肤。",
"foamy":"泡沫的东西是泡沫状的，或者充满了小气泡。一个蛋糕食谱可能会指导你打三个鸡蛋，直到它们起泡沫。",
"prissy":"爱挑剔的人喜欢整洁的东西，希望别人遵守规则，非常有礼貌。如果你挑剔的表弟邀请你参加茶话会，你最好准时到，戴上你的白手套。",
"uncluttered":"你的房间是否干净整洁，梳妆台和书桌上几乎没有什么小摆设?然后你可以把它描述成整洁的。",
"underrate":"低估某事就是低估它的价值。如果影评人低估了一部伟大的电影，那是因为它出色的演技和剧本。",
"tactful":"如果你很机智，你就有在恰当的时间说恰当的话的能力。一个机智的人是适当和敏感的，从不粗鲁或粗心。",
"swarthy":"黝黑的意思是黑皮肤。如果你喜欢高大、黝黑、英俊的男人，你会发现黝黑的皮肤很有吸引力。",
"knickers":"Knickers就是内裤，尤其是女性内裤。你的小表妹最喜欢的短裤可能是她的蓝色和红色的神奇女侠短裤。",
"putrid":"你知道那个曾经是午餐的科学实验现在正在你的冰箱里腐烂吗?因为它正在腐烂，臭气熏天，你可以叫它腐臭。",
"mongrel":"有些人养纯种狗，但你可能养的是杂种狗——一种混血狗，有这种的，有那种的，还有那种的(但对你来说，他是百分之百的狗，是你最好的朋友)。",
"amoeba":"变形虫是一种微小的单细胞生物。你需要一个强大的显微镜才能看到变形虫。",
"flotsam":"漂浮物是船只的漂浮残骸。你会经常听到它和jetsam这个词一起使用，jetsam是指从船上扔下来的漂浮物，通常是在船下沉前用来减轻重量的。",
"tremulous":"tremulous意为“颤抖的”，通常是由于恐惧或缺乏力量。如果你在第一次重要的工作面试时感到紧张，你的手可能会有点颤抖。",
"paean":"赞歌是赞美或感恩的赞美诗。你可以在教堂里唱赞歌，那里有许多赞美上帝伟大的赞美诗。",
"lupine":"当某物让你想起狼时，你可以用lupine来形容它。德国牧羊犬比哈巴狗更像羽扇豆。",
"quaver":"颤音是一种颤抖或颤抖的声音，尤指人的声音。当你第一次在众人面前演讲时，不要惊讶于自己的声音会颤抖。",
"gibberish":"Gibberish是胡言乱语或文字。婴儿的咿呀学语常被称为胡言乱语。当有人说一门你不懂的外语时，他们说的话在你听来就像胡言乱语。",
"epidermis":"你可能听过一个讨厌的同学大喊:“你的表皮露出来了!”不要惊慌:表皮只是皮肤的一个花哨的词。",
"insubordination":"负责的人——比如老板和老师——讨厌不服从，这意味着有人在挑战他们的权威。",
"burlesque":"在当代的用法中，burlesque是一种带点怀旧意味的脱衣舞形式——想想风扇和羽毛装饰，而不是赤裸裸的裸体——但这只是一种可以追溯到中世纪的讽刺性娱乐形式的最新形式。",
"malcontent":"不满的人是指总是不满意的人。餐馆里那个因为牛排太生了就把它退回去的家伙，然后又把它退回去，抱怨它不够生——他是一个不满者。",
"hydraulics":"水力学是研究流体运动方式的科学。它是物理学和工程学的一个分支，主要研究液体的力学。如果你想成为一名土木工程师，你应该学习水力学。",
"profligate":"作为名词或形容词，肆意挥霍意味着不顾一切地把钱浪费在奢侈的奢侈品上。挥霍的行为很有趣，但当你收到信用卡账单时，你会后悔的。",
"reedy":"用形容词reedy来描述一个又高又瘦的人，或者一个高音调的声音。你们中学唱诗班里的那个尖声歌手的嗓音可能很尖。",
"sacrilege":"如果你带着满满一桶炸鸡去参加动物权利集会，你可能会被指控亵渎神灵。你违反了一个神圣的信仰，至少对某些人来说是这样。",
"goiter":"甲状腺肿是一种异常增大的甲状腺，会导致颈部挤压。",
"backstroke":"当你游仰泳的时候，你躺在水里，当你踢脚的时候，你的手臂向上和向后举过你的头。当你做仰泳时，很难看到你要去哪里。",
"spiteful":"当你心怀恶意时，你的行为方式很卑鄙，想要伤害别人。如果你的小弟弟快把你逼疯了，你可以平静地忽略他——或者你可以恶意地捏他一把。",
"sufficiency":"充足是指某物足够的数量。在冬季风暴来临之前，你应该确保家里有足够的食物。",
"ejaculation":"射精是当男人高潮时射出的精液，或者是像“嘿!”",
"convocation":"“召集”是把人们召集在一起，也可以指为响应“召集”而聚集在一起的一群人。学生集会可能会抗议新的着装规定。",
"toga":"toga是古罗马男人穿的一种有褶皱的、像衣服一样的衣服。今天，商人们穿西装打领带，但在几千年前，罗马的西装是一种长袍。",
"stockade":"栅栏是用来放牧牛和其他牲畜的围栏。从劳改营的意义上来说，栅栏也可以容纳人。在这两种情况下，治疗往往是粗糙的一面。",
"infallibility":"如果你不犯错误，你永远不会犯错，你就可以宣称自己是绝对正确的。(你也得承认自欺欺人，因为，嗯，人是会犯错的。)",
"argumentation":"辩论是讨论或辩论一个观点的一种非常合乎逻辑的方式。当你使用论证技巧时，你是在证明某件事是真的还是假的。",
"gangway":"人行道或通道，特别是临时的或可移动的，是跳板。洪水过后，我们可能不得不建一个木制的过道，穿过泥泞的田野，来到鸡舍。",
"dewy":"露湿的东西有点潮湿，或者沾有水珠。清晨沾着露珠的草地可能会在你的运动鞋上留下湿印。",
"feigned":"“假”是一个形容词，意思是“不真诚的”，就像你假装对朋友们讨论名人发型趋势很感兴趣一样。",
"copulation":"性交是性的一个词:具体来说，阴茎进入阴道是一种性行为。",
"uncomprehending":"一个不理解的人并不真正理解发生了什么。如果你在去保加利亚的旅途中试图用英语问路，你的话语可能会遇到一种难以理解的表情。",
"tensile":"用形容词“拉伸的”来描述可以成形的材料，比如陶工制作成碗或花瓶的拉伸粘土。",
"billowing":"如果你曾经见过航天飞机发射，你可能记得看到所有的白烟翻腾，或膨胀和翻滚，下面。",
"realpolitik":"现实政治是一种政治制度，它不是基于信仰、教条、伦理或道德，而是基于现实的、实用的思想。20世纪70年代理查德·尼克松与中国的外交就是一个现实政治的例子。",
"egocentric":"如果你以自我为中心，整个世界都以你为中心，你不太注意别人。你在听我说话吗?",
"consecrated":"当某物被圣化时，它被宣布为神圣或神圣。例如，许多天主教徒认为，面包和酒在圣餐礼中是圣化的，或成为神圣的，成为基督的身体和血液。",
"spritz":"spritz是指快速、短暂地喷射，或者是突然喷射。在你的大约会之前，你应该在脖子上喷一点香水，而不是用古龙水。",
"arbitrariness":"如果你因为周一不吃桃子、周二不戴礼帽、周三不走回头路而被留校察看，你可能会抱怨规则的任意性，它们是随机的、不可预测的、没有理由的。",
"repulsion":"斥力越来越恶心。如果一想到巨大的绿色、油腻、肮脏的地鼠内脏，你就会在恐惧中退缩，那么你就经历了厌恶，或者对某物的强烈厌恶。",
"unperturbed":"如果你大部分时间都保持冷静，你可以说你通常不受干扰。你的猫可能对吸尘器的噪音无动于衷，而你的狗却躲在床底下发抖。",
"thankless":"当你做了一件不会让你感激的事，你可以说这是吃力不讨好的。分发停车罚单和主动提供建议都可能是吃力不讨好的工作。",
"sanctimonious":"当一个人一边喝着啤酒，一边向朋友大谈毒品的危害时，他听起来就像个伪君子。",
"redeeming":"弥补的特征是抵消或纠正消极的东西。例如，如果你只能想到你隔壁邻居的一个优点，那就是她的可取之处。",
"indentured":"契约是指根据某种契约而被迫工作。它最初是师傅和学徒之间的一种契约。现在它用来形容因为某种交易而必须工作的人，不管你喜不喜欢。",
"palpitation":"心悸是指你的心跳快而不规律。也可以是任何一种摇晃，抖动的动作。",
"glamorize":"当你让某件事看起来比实际更有吸引力或更令人兴奋时，你就是在美化它。你看过的电影可能会美化露营，但三天不洗澡后，你会发现它不那么迷人了。",
"pimp":"皮条客就是雇佣妓女的人——他们为皮条客工作，皮条客从他们的钱里提成。他皮条客。",
"pinprick":"听起来像针孔，是由像大头针一样小的东西造成的小刺或小洞。人们也用这个词来表示像被大头针扎的感觉一样烦人或令人恼火的事情。",
"accusatory":"指责式陈述是一种将你的手指指向某人并说:“我知道是你干的!”它表明你认为某人做错了什么。",
"appetizing":"看起来或闻起来很诱人的东西尝起来很美味。一盘奶酪玉米片可能会让你流口水。",
"retry":"在法律上，对一个案件进行再审就是重审。在美国，重审被判无罪的被告是不合法的。",
"unclassified":"任何没有分类的东西都没有被分类或组织到一个特定的类别中。如果你的症状不能被确定为一种特定的疾病，你的医生可能会把你描述为一种未分类的疾病。",
"metastasize":"当东西转移时，它们就会生长和扩散。据说癌细胞从身体的一个部位转移到另一个部位时就会转移。",
"incontrovertible":"当某件事无可争议时，它就是不可否认的，绝对的，百分之百的，完全正确的。雨是湿的是不争的事实。",
"harpsichord":"大键琴是一种看起来像钢琴但音色明显不同的乐器。大键琴在17和18世纪非常流行。",
"decathlon":"包括十项独立比赛的田径项目称为十项全能。如果你想参加十项全能比赛，你需要既强壮又跑得快。",
"galling":"令人难堪的事情是令人沮丧或恼怒的。与父母的一次令人难堪的争吵会让你恼怒和愤慨。",
"tardy":"当你迟到时，你就迟到了。如果你曾经上学迟到过，你就会知道什么是迟到，你可能还保存着老师寄回家给父母的便条，告诉他们你迟到了。",
"musky":"麝香味可能会让你闭上眼睛微笑，或者让你离开房间。不管怎样，它是一种很难忽视的强烈而甜美的气味。",
"womanizer":"如果你曾经认识一个男人，他无法将视线从每一个走过的女人身上移开，你可以称他为“玩弄女人的人”——尤其是当他不断地把自己的电话号码给别人的时候。",
"oligarch":"寡头是寡头政治中的统治者之一，寡头政治是指一小群人掌权。",
"manhandle":"当你用手处理某物时，你会拿起它，推它，或者粗暴地拉它。你可能会吃惊地看着搬家工人把你易碎的家具搬上移动的货车。",
"landlocked":"内陆的东西完全被陆地包围，而不是被水体包围。俄克拉荷马城是内陆城市，但旧金山不是。",
"melodious":"用形容词melodious来描述听起来像音乐的东西，比如一条潺潺作响的小溪或者一个小男孩的轻轻的哼唱。",
"thundering":"打雷指的是一种低沉的、类似雷声的声音。雷鸣般的脚步声从大厅里传来，这是放学的信号。",
"formless":"某种无形的东西要么没有明确的形状，比如雾或烟，要么缺乏结构，比如一部无形的电影，似乎没有太多的情节。",
"reorientation":"重新定位是指重新确定你在环境中的位置，或者改变方向。如果你在森林里迷路了，指南针和地图可以帮助你调整方向。",
"agate":"玛瑙是一种类似石英的宝石。珠宝，包括大头针和耳环，有时是玛瑙制成的。",
"hardiness":"耐寒性是一种坚韧、粗犷或充满活力的品质。你的坚韧意味着你可以在家里的农场工作一整天，即使天气非常热。",
"matriculation":"Matriculation是一个名词，意思是进入一个群体，特别是一所学校。大学入学考试是在你提交申请后才有希望进行的。",
"rainmaker":"如果有人在工作中被称为“造雨人”，这意味着她拥有一种近乎不可思议的能力，能够创造新业务、吸引客户、吸引投资，或者以其他方式帮助公司成功。",
"punctual":"当有人说“要守时”，意思是你最好准时到。迟到五分钟不合适。",
"unknowing":"不知道意味着没有你需要的所有信息来理解某事。一个银行抢劫犯的不知情的同伙可能开着车逃跑，却没有意识到自己在做什么。",
"dither":"当你犹豫不决时，你会感到慌乱，因为你无法对某事做出决定。如果你的两个好朋友邀请你在同一个晚上参加聚会，你可能会犹豫该怎么办。",
"vanquish":"无论是在竞赛、竞赛或战争中，征服就是成为彻底的胜利者，压倒一切，战胜一切。它通常意味着彻底的挫败，甚至羞辱——或者更糟——失败者。",
"contravene":"contravene意为反对或反抗。当你的朋友提出要和你分享她的糖果时，你可能违反了你父母的糖果禁令，因为巧克力的味道太好了，让人无法抗拒!",
"fore":"船的前部叫做船头，后部叫做船尾。一艘游船可能会大到你在船头的船舱离你妹妹在船尾的舱房差不多有四分之一英里。",
"epistle":"书信是一种长而正式的信件。《圣经》有几卷是由书信组成的。",
"curio":"古玩是一种奇怪或有趣的收藏品。例如，你收藏的老式Pez dispenser糖果盒就是一组古玩。",
"reify":"当你把抽象的东西具体化时，你就把它变成了现实。你可以把意大利里维埃拉的海报挂在墙上，每天晚上做意大利菜来表达你对意大利的热爱。",
"pantheism":"如果你相信泛神论，你会看到上帝就在你周围的整个世界。泛神论是一种宗教信仰，包括整个宇宙在它的上帝的想法。",
"cliffhanger":"cliffhanger是书、电影或电视节目中的一个情节设置，在一个场景或一集结束时让观众处于悬念之中。如果你最喜欢的电视剧以扣人心弦的结局结束了这一季，你将不得不等上几个月才能知道接下来会发生什么。",
"bandy":"Bandy是一个动词，意思是把很多想法抛来抛去，而不是只关注一个。如果你曾经进行过头脑风暴，你就会知道这是什么样子——你会不停地讨论不同的想法，直到你找到一个可行的。",
"deferment":"延期将某事推迟到将来。如果你想等几年再还清贷款，你需要申请延期。",
"knell":"丧钟是一种响亮的声音，尤指宣告死亡或某事结束的钟声。这有点令人沮丧。",
"harangue":"高谈阔论胜过演讲，比讨论更响亮，比演讲更难听。这是一种不放松的语言攻击，既可以作为动词传递，也可以作为名词接受。不管怎样，这都是很不愉快的。",
"scintillating":"闪烁的东西在光的照射下闪着短暂而尖锐的光。令人振奋的谈话是聪明和迷人的。",
"dandruff":"当你有头皮屑时，会有大量的皮肤细胞从你的头皮上脱落下来。头皮屑会让人发痒、刺激，还会让人有点尴尬。",
"metronome":"还记得在你早期的钢琴课上，那个带有钟摆的小金字塔形状的机器发出痛苦的咔哒声吗?嗯，那是一个节拍器，一个帮助音乐家保持音乐节奏的装置。",
"ennui":"法语单词ennui描述的是一种结合了疲倦和无聊的感觉。无聊是无聊的一个版本。",
"linguine":"如果你喜欢意大利通心粉，但又喜欢较宽较平的面条，那么下次去意大利餐馆时，你可以试着点意式扁面条。",
"canter":"慢跑就是以小跑和疾驰之间的速度骑马。canter用作名词时，指的是这样的速度骑在马上，你可以对朋友说:“跟我们一起慢跑吧!”",
"filigree":"古代手工制作的珠宝通常以金银丝饰品而闻名，这是一个名词，用来描述某种金属制成的精致的装饰品。",
"unconstrained":"用unconstrained来描述没有退缩，就像那些疯狂的球迷，他们的球队刚刚赢得了冠军，展示了他们不受约束的喜悦。",
"voicemail":"当你的朋友不接电话时，你可以给他留言的系统叫做语音信箱。你留下的信息也可以称为语音邮件。",
"unprovoked":"无缘无故的事情是没有理由的，没有真正的原因的。如果你没有做任何事让拍手者对你生气，那么打你一耳光就是无缘无故的。",
"damsel":"年轻的未婚女子是少女。如果你曾见过一个小女孩被一只疯狗追赶，那么你就见证了一个少女的痛苦!",
"wizened":"你今天看起来很干瘪，这是你永远都不应该对你的祖母说的话，不管她可能因为年老而变得多么干瘪。想象一幅女巫的漫画——而不是你深爱的奶奶。",
"blase":"如果刺激已经没了,你?不屑一顾。如果你在过山车上打哈欠，那么你可能坐得太多了。",
"fashionably":"时髦地用这个副词来描述用时髦的方式做的某件事。如果你的妈妈以穿着时尚而出名，她总是看起来时髦时髦的。",
"ecliptic":"天文学家用黄道这个名词来描述太阳从地球上看到的路径。",
"expeditiously":"如果你做事迅速，你做事的速度和效率都很高。你可以迅速完成你的杂务，这样你就可以和你的朋友出去了。",
"irascible":"如果你是一个易怒的人，你很容易生气——也许当有人碰到你的时候你会勃然大怒。",
"hallucinatory":"产生幻觉的东西看起来像梦一样或不真实。如果你认为你看到你的猫和狗在午夜开茶话会，你可以把它描述成一种幻觉。",
"ridged":"脊状的东西有一条凸起的线或带，就像一个脊状的山坡或老人前额上的一条脊折痕。",
"comely":"Comely的意思是有吸引力的或合适的。清秀的女孩很漂亮。一个漂亮的发型是讨人喜欢的。如果你的举止很优雅，这意味着你知道让别人放松的正确方式。",
"quicksilver":"当你需要一种更有诗意的方式来谈论被称为水银的元素时，可以使用名词“水银”。如果你仔细观察一个老式的温度计，你可以看到水银在里面。",
"pinwheel":"风车是一种旋转的玩具，看起来就像插在棍子上的一朵花。吹一吹，或者带着它跑过花园，看着它旋转。有些东西，像薄荷糖，有一个风车图案。",
"rotund":"Rotund指任何胖乎乎的东西，比如茶壶或胖乎乎的阿格尼斯阿姨。",
"pathogenesis":"病机一词是指疾病的根源。你的医生可能会猜测你耳朵感染的病机是一场导致充血和肿胀的重感冒。",
"vividness":"生动意味着清晰或明亮，就像一个特定的、鲜明的童年记忆的生动，或在一个晴朗的夜晚一个发光的霓虹灯的生动。",
"unbecoming":"当一个人做了一些尴尬或不恰当的事情，比如在你祖母的茶话会上说脏话时，用unbeing这个形容词。",
"lascivious":"用“好色”来形容一个人因为性的想法而做出的行为。如果有人给你一个淫荡的微笑，他们心里只有一件事。",
"intoxicated":"喝醉了的人喝了太多的酒。在圣帕特里克节去爱尔兰酒吧，你肯定会看到至少一个醉汉。",
"omnipotent":"如果你想描述一个无所不能的人，那就用omnipotent。",
"contortion":"如果你把身体扭成一个扭曲的姿势，你可以把一条腿放在耳朵后面，把胳膊搭在背后。扭曲是一种扭曲的姿势。",
"demonstrative":"容易表露感情的人。一个感情外露的人听到好消息可能会欢呼雀跃。一个不表露感情的人可能也会感到同样兴奋，但会克制自己不表现出来。",
"illusionist":"魔术师是魔术师，表演舞台魔术来娱乐观众的人。人行道上那个靠玩扑克来获取小费的少年是个魔术师。",
"bombastic":"夸夸其谈就是夸夸其谈——就像政客做出了伟大的承诺却没有兑现。",
"jaundiced":"所以你早上醒来，照照镜子。令你惊讶和恐惧的是，你的皮肤是黄色的，眼白也是黄色的。你，我的朋友，患有黄疸病。",
"hygienic":"如果某物是卫生的，它对你的健康有好处或促进健康的习惯。妈妈们总是滔滔不绝地讲卫生，比如“洗手!”或“刷牙!”",
"zealously":"当你带着强烈的热情做某事时，你是带着热忱去做的。热心地打扫整个房子是一件很棒的事情——除非你不小心把你哥哥收藏的珍贵瓶盖和你姐姐的科学展览项目扔了。哦。",
"excretion":"排泄是消除废物的物理过程，特别是在活的有机体中。如果你仔细想想，排泄物能让水管工继续工作。",
"desultory":"如果你缺乏一个明确的计划或目标，从一件事飞到另一件事，你的行动是断断续续的。有些人把这种漫无目的的漫游称为自发的。其他人称之为“迷失”。",
"hotelier":"旅馆老板是经营或拥有旅馆的人。如果你住在酒店，你可能永远见不到酒店老板，他负责招聘和管理员工，让事情顺利进行。",
"magpie":"喜鹊是一种声音很大的黑白鸟。如果有人叫你喜鹊，你应该安静下来。",
"mope":"当你沮丧的时候，我打赌你有时会闷闷不乐。莫平是人们在感到沮丧、沮丧和悲伤的时候会做的事。",
"din":"午餐时间走进一般的学校食堂，你就能很好地理解什么是嘈杂——嘈杂、混乱、持续不断、通常令人不快，而且常常可能会导致头痛的噪音。",
"modifier":"修饰语是描述或改变另一个词的词。形容词和副词是有趣的修饰语。他们可以把一个“人”变成一个“奇怪的人”，或者让他“行为怪异”。",
"prophylaxis":"预防是指人们为预防疾病所做的一切。预防是医学的一部分。",
"downy":"有绒毛的东西是非常柔软和蓬松的。婴儿出生时头上有时会有一簇绒毛。",
"bellicose":"如果你走进一所你一个人都不认识的高中，找到大厅里最难看的女孩，告诉她她长得很丑，他们就会骂她。或好战的。好战意味着渴望战争。",
"inimitable":"用形容词inimitable(不可模仿的)来描述某人或某事是如此特别或独一无二，以至于不可能被复制，就像那位网球明星运动员，他的发球无可模仿，其他运动员无法模仿。",
"whispering":"交头接耳是当你说话很轻，别人几乎听不到时的表现。大多数老师都有规定，考试时不许交头接耳。",
"penitent":"Penitent的意思是深深的抱歉、羞愧和充满悔恨。如果你感到抱歉——或者只是想表现出来——你应该采取忏悔的态度。",
"stalactite":"蝙蝠和钟乳石喜欢在洞穴里出没。那些从洞穴顶上垂下来的尖尖的岩石叫做钟乳石。大多数钟乳石主要由石灰石或熔岩构成。蝙蝠吗?血肉。",
"monotheism":"一神论是信仰一个全能的神，而不是信仰多个神。犹太教、基督教和伊斯兰教是广泛实践的一神论形式。",
"bale":"草捆是一种有弹性的捆，通常由干草制成。当你在秋天开车经过一个农场时，你会经常看到一捆捆的干草散落在田野上。",
"jabber":"当有人开始叽叽喳喳时，他们就开始不停地谈论这个或那个，或那个或这个，用一种激动的，有时是语无伦次的方式。Jabber是blabber的近亲。",
"zesty":"令人兴奋的事情是有趣和令人兴奋的。参加你的派对的热情的人群是活泼的，热情的，甚至可能有点大声。",
"refinish":"返工是指修理或更换表面。例如，你可能决定重新装修你房子里被刮花和磨损的木地板。",
"epochal":"Epochal描述的事件是如此重要和有意义，它们有能力开创一个新时代。换句话说，它们是“划时代的”。",
"conjoined":"任何结合在一起的东西都由一个以上的实体组成。连体双胞胎在身体上是相连的。",
"gluttony":"暴食被称为七宗罪之一，其特征是对食物和饮料的无限欲望和过度放纵，以至于一个人不再为了活着而吃，而是为了吃而活着。",
"empowered":"被授权的人有能力或力量合法或合法地做某事。一个被授权的学生老师可能被授权给班级的数学考试打分。",
"tribalism":"部落生活的状态是部落主义。这个词也用来描述人们对自己的团队过于忠诚的情况。例如，报纸社论可能会抱怨美国政治中的部落主义。",
"trident":"如果你是古希腊的海神，你可能已经熟悉三叉戟，一种可以用来刺东西的三叉长矛。",
"remediate":"纠正就是纠正或纠正。如果你的车不小心撞到邻居的自行车，你可以付修理费来补救。",
"seafaring":"航海是在海上旅行或工作的活动。如果你喜欢航海，你在海军会更快乐。",
"inchoate":"Inchoate的意思是刚开始形成。你可以有一个不成熟的想法，就像你的杰作最初闪现的图像，或者一个不成熟的感觉，就像你对你姐姐的新鹦鹉的不成熟的烦恼感。",
"flustered":"慌张是失去冷静。当你慌乱的时候，你是尴尬的，激动的，或者是困惑的。",
"lucidity":"一个好的词的定义应该以它的清晰或清晰为特征。换句话说，它应该是清晰易懂的——就像这个。",
"sommelier":"如果你想在高档餐厅给你的用餐同伴留下深刻印象，一定要向专门负责斟酒的服务员咨询。",
"cronyism":"当一个人雇佣一个朋友去工作，不管她是不是最好的候选人，这就是任人唯亲。州长任命他经验不足的女儿担任重要的公职就是任人唯亲的一个例子。",
"paraplegic":"截瘫就是不能使用下半身。有这种残疾的人被称为截瘫患者。",
"maudlin":"你可以用maudlin来形容某件事让你热泪盈眶，或者让你情绪激动。像《阿甘正传》和《泰坦尼克号》这样催人泪下的电影可以被形容为伤感。",
"notary":"公证人是具有合法权力的人，可以作证、签名、核实文件和作证。",
"sutra":"佛经是一种文学规则或格言，或它们的集合。梵文文献包括许多典籍。",
"seething":"沸腾描述的是你几乎无法控制的愤怒。如果你很生气，某件事让你生气，你可能会暴跳如雷。",
"yeoman":"自耕农是拥有并耕种自己土地的农民——不要和“哟，伙计!”搞混了。",
"nonjudgmental":"用形容词nonjudgment mental来形容那些不太挑剔的人。当你向朋友寻求建议时，你可能会选择一个你知道会以一种非评判的方式倾听的人。",
"aftertaste":"吃完东西后留在嘴里的味道叫做回味。你可能会抱怨你喜欢的草莓泡泡糖有一种奇怪的塑料余味。",
"dogmatism":"教条主义是一种顽固而狭隘的思维方式，通常是因为偏见和偏执。",
"roiling":"当水或其他液体搅动时，它被搅动起来并以搅动的方式运动。洗衣机里翻滚的肥皂水告诉你，你的衣服正在被彻底清洗。",
"redoubt":"棱堡是堡垒或撤退处，就像临时的军事避难所。想看看堡垒吗?去西点军校，那里有革命战争时期的堡垒。它的拼写也是“redout”。",
"tureen":"如果一个服务员把一个又大又深的盘子端到你的桌子上，打开盖子，开始把汤舀到你的碗里，你可以自信地称这个盘子为盖碗。",
"sliver":"很薄的一片或一小块东西是长条。一丝希望胜过一丝怀疑，但脚下有一丝木头是最糟糕的。那叫刺，很痛!",
"worthiness":"价值是一种适合或具有某种价值的品质。你可以通过准时出现并照顾好邻居的猫来证明你作为宠物保姆的价值。",
"frolic":"frolic是一种轻松、有趣、通常是愚蠢的活动。“frolic”就是“cavort”、“romp”或“run around”，意思是“嬉戏”。",
"reinterpret":"如果你重新审视某事的意义，发现了新的或不同的东西，你就重新解释了它。你以为当布莱恩说“我爱你”时，他指的是作为朋友，但自从他给你买了一枚钻石戒指后，你可能想要重新解释这些话的意思。",
"alphabetically":"当你按字母顺序组织某物时，你是按字母表的字母顺序来组织的。图书馆的小说部分按作者姓氏的字母顺序排列书籍。",
"cohabit":"动词“同居”的意思是像结婚一样住在一起。如果你和你的另一半正在考虑同居，确保所有的家务都被平等分担。",
"parquet":"拼花地板的制作肯定要花很长时间。这种木制品包括许多小而复杂的部件，它们以几何图形排列，就像马赛克一样。",
"stamen":"雄蕊是花的一部分，它产生花粉以便繁殖。大多数花中雄蕊的数量与花瓣的数量相同。",
"aioli":"蒜泥蛋黄酱是一种法国酱汁，由大蒜、鸡蛋和橄榄油制成。如果你把蒜泥蛋黄酱描述成“花式蛋黄酱”，你没有错!",
"remorseful":"形容词seful可以用来形容一个人非常非常抱歉，就像一个十几岁的孩子未经父母允许就借用父母的车，结果把车撞到树上。",
"locksmith":"如果你的工作是给别人家安装锁并修理坏了的锁，你可以称自己为锁匠。",
"treble":"三倍的东西有三个部分。你可以把三轮车描述成有三个轮子的交通工具。",
"quadratic":"在数学中，二次项与平方有关——换句话说，就是一个数乘以它本身或者是它的2次方。",
"incise":"切割就是把某物切开。你可以在后院的老橡树上刻上你名字的首字母。",
"refractory":"想象你牵着一只不想走路的狗。狗很倔强，或者顽固地反抗你的权威。",
"lintel":"在建筑学中，过梁是门或窗户顶部的横梁或其他支撑物。大多数的过梁是装饰性的，也提供了结构支撑。",
"homologous":"同源的东西在功能上与别的东西相似。你可能会说你的狗的后腿和你的腿是同源的，因为它们有相似的结构和功能。",
"blacklist":"当人们被故意排除在某个团体之外或遭到抵制时，他们的名字就成了黑名单。在上世纪40年代和50年代的美国反共时期，一些行业创建了黑名单。",
"brouhaha":"“Brouhaha”指的是人们认为很重要但实际上一点也不重要的事情，比如一些名人八卦引发的“Brouhaha”。骚动看起来是件大事，但其实是一堆胡扯。",
"apropos":"Apropos的意思是关于或适合于，比如:出于你对钓鱼的兴趣，你的祖父给了你他的一套冠军鱼饵、钓竿、卷轴和幸运钓具箱。",
"strep":"链球菌是一种会让你生病的细菌。如果你的喉咙真的很痛，你觉得发烧，你可能有链球菌性喉炎——链球菌性喉炎是由链球菌引起的。",
"sappy":"多愁善感缺乏内涵。这是愚蠢的，愚蠢的，过度感伤的。",
"squiggle":"“弯弯曲曲”是一种卷曲的环状线条，就像你潦草地签名时弯弯曲曲的签名一样。",
"feckless":"如果一篇报纸社论把一个政客描述为无能，你可能会想，“什么是无能?为什么他没有?”事实上，这位专栏作家是在指责这位政治家不负责任和无能。",
"prefab":"Prefab是“预制的”的缩写，意思是“事先制作的”，而不是“在难以置信之前”。预制的东西被分成几部分，很容易运输和组装成成品。有些建筑物和房屋是预制的。",
"recapitulate":"概括就是回顾和总结。在口头报告的结尾，你可能会说，“那么，概括地说，我已经提出了三点，”然后你说出它们的名字。",
"falsity":"虚假要么是一个直接的谎言，要么是某件事不真实的事实。如果你想通过假装哭来摆脱困境，你的虚假情绪会让你被逮个正着。",
"unremitting":"在热浪中，问题并不总是温度本身。它的热量是持续的，你不能休息。天气一天比一天热。",
"pockmark":"痘痕是人皮肤上的小凹痕。痘痕可能由严重的痤疮引起。",
"catamaran":"双体船是一种有两个船身彼此平行并由甲板连接的帆船。",
"outtake":"outtake指的是为一部电影拍摄的未在最终剪辑中使用的场景。例如，如果一个演员忘记了台词，那么这一场戏很可能会被删掉。",
"scapegoat":"《圣经》描述了一个仪式，一只山羊被送到沙漠中，承担着以色列人的过错。“替罪羊”一词最早出现在《圣经》最早的英译本中，现在用来指因他人的恶行而受到惩罚的个人。",
"clapper":"钟舌——钟内摆动使钟响的部分——被称为响板。自由钟第一次发出响声时，它的拍子就击中了钟的两边。钟被重铸了两次，但最终拍板也敲碎了钟。",
"excitable":"易激动的人很容易变得兴奋、热情或渴望。五岁的孩子在自己的生日聚会上特别容易激动。",
"excommunication":"名词excommunication是一种正式的表达方式，用来描述某人被赶出他或她的教堂之后会发生什么。",
"tempestuous":"暴风雨是风暴，所以你可以用形容词tempestuous来描述任何暴风雨或不稳定的事情——从暴风雨般的飓风到暴风雨般的浪漫。",
"overwork":"To overwork someone是强迫某人工作太辛苦。在20世纪30年代工作时间得到规范之前，老板们让员工过度工作是很常见的。",
"dalliance":"调戏是一种戏谑的调情，可能导致一场偶然的浪漫。国王对侍女的公开调情震惊了宫廷里的每一个人，除了女王。",
"jaundice":"黄疸是一种使皮肤轻微发黄的疾病。许多新生儿被诊断为轻微黄疸，需要每天在阳光下呆几个星期。",
"leaven":"酵，作为名词，是引起转变的东西。是酵母的来源让你的面包发酵，是发酵的面包，是任何改变其他东西性质的东西。",
"providential":"如果你最好的朋友在你的敞篷车里把车停在你旁边，而你的自行车却爆胎了，你可以称之为天赐之福，也可以称之为奇迹般的幸运。",
"hither":"“here”是一种奇特的或老式的说“here”的方式。你的祖母可能会开玩笑地叫大家来吃饭，她会说:“过来!汤的!”",
"boudoir":"Boudoir是表示卧室的一个稍微有点过时的词。你可以邀请一个朋友去过夜，然后说:“你可以睡在我闺房的空床上。”",
"needlepoint":"刺绣是一种传统的艺术形式，是用线在厚织物上完成的。如果你的祖母有一个绣着“甜蜜的家”的枕头，那很可能是一个针线活儿。",
"zooplankton":"浮游动物是生活在海洋、湖泊和其他水体中的微小动物。因为它们是显微镜下才能看到的，所以当你在夏天在池塘里戏水的时候，你是看不到浮游动物的。",
"ethnology":"民族学是一门研究人类的科学，从我们从哪里来的问题，到分析我们如何选择现在的生活的数据。",
"hitman":"职业杀手就是拿钱去杀一个特定的人。一个犯罪组织的成员，比如黑手党，可能在雇佣杀手杀死敌人后被逮捕。",
"filmy":"有薄膜的东西是半透明的。当阳光穿过薄薄的白色窗帘并在微风中吹拂时，它们特别漂亮。",
"collectivism":"集体主义是与共产主义相联系的政治理论。更广泛地说，这是一种人们应该把社会的利益置于个人福利之上的思想。",
"retinue":"随行人员是陪伴重要人物的一群人。如果你是国王或女王，你可以把随从想象成你的皇家船员或小分队。",
"undulate":"波状的意思是像波浪一样移动。如果一个声音的音高或音量像波一样增加或减少，你可以说这个声音是波动的。在寻找那个走失的男孩时，救援人员的喊声在森林中起伏。",
"snuffle":"当你用鼻子吸气时，你是用鼻子吸气。当人们哭泣或患重感冒时，他们很可能会抽鼻子。",
"impregnable":"当一个东西是坚不可摧的，它不容易被武力夺取，可以经得起任何攻击。我们通常用它来表示某种形式的保护，比如足球中的堡垒或坚固的防线。",
"prelate":"高级教士是神职人员中的高级成员，如红衣主教、方丈或主教，对下级神职人员具有权威。天主教和新教都有教士。",
"gingham":"方格棉布被称为方格布。如果你打算在海滩上吃午饭，你可能需要带上你的条纹野餐毯和大量的防晒霜。",
"interstitial":"间隙与小空间有关，被称为“间隙”。间隙可以是字面意义上的空间，比如牙齿之间的间隙，也可以是比喻意义上的，比如课间的几分钟。",
"truncate":"动词truncate的意思是切断或缩短。你可以用电锯，链锯，甚至空手道踢腿来截断太长的板子。",
"runt":"“runt”是一窝小动物中最小的，它也是一个贬义词，指身材矮小的人。如果你的小弟弟对他的身高很敏感，那么叫他小个子就太刻薄了。",
"halcyon":"一位老人看着他的孙儿们玩耍，也许会深情地回忆起他那宁静的日子，想起他年轻时那平静、快乐的时光。",
"contorted":"用扭曲这个形容词来描述扭曲或畸形的东西。如果你在建造一艘模型帆船时因沮丧而扭曲了你的脸，那么你正在皱着眉头、皱着鼻子——也许你应该找一个新的爱好了。",
"rendezvous":"“约会”是“会面”或“约会”的一种非常法式的说法。所以，去把你和牙医的下一次约会或和朋友的午餐约会称为约会吧。",
"duvet":"羽绒被是一种厚而温暖的毯子，里面充满羽绒或羽毛。床上有羽绒被可以让你在晚上保持温暖。",
"scornfully":"如果你用轻蔑的语气说某件事，你是用轻蔑或厌恶的方式说的。你可以轻蔑地说你哥哥的口气很难闻。Ewwww。",
"matrilineal":"母系关系是指可以通过女性来追溯的家族关系。要想在家庭中延续母系血统，从你的母亲开始。",
"hermeneutic":"解释学这个词是用来描述解释性或解释性的东西。想了解爱尔兰戏剧的历史吗?尝试一种解释学的方法来研究传统-它将解释主要流派，主题和风格。",
"incriminate":"你的作业被撕成碎片，狗在嚼东西吗?然后你就可以指控可怜的菲多吃了你的作业。控告某人(或某只狗)犯罪，不仅仅是指控他们;它提供了一些他们有罪的证据。",
"commie":"共产党员是对共产党员的贬义词。除非你想打架，否则你不应该称某人为共产党员。",
"retouch":"润饰就是通过做一些小的改变来改善它。在上社交媒体之前，你可以润色你的照片，让你的牙齿看起来更白。",
"chaff":"俗话说“去粗取巧”，除非你碰巧是一个种谷物的农民，否则这句话对你来说可能没有什么特别的意义。谷壳是围绕着种子的外壳，是谷物中通常被丢弃的部分。",
"unidentifiable":"形容词un用来描述无法被识别或命名的某物或某人。如果你读过悬疑小说，你就会知道一具尸体通常是无法辨认的，但侦探会在书的最后找出那是谁，然后破案。",
"gruel":"稀粥是一种真正让人不舒服的食物——又软又稀，是用牛奶或水煮的燕麦粥或玉米粥。这是一种囚犯和其他监狱囚犯被迫吃的“泔水”。",
"humdrum":"18世纪女权主义动物学家和她们最喜欢的诗人?令人惊讶的单调，乏味，乏味，完全无聊。",
"inconvenience":"“不方便”指的是让你不走自己的路的恼人的事情，比如绕道而行让你偏离了平常的路线，或者当你要把菜从烤箱里拿出来的时候门铃响了。",
"conversant":"如果你对计算机编程很了解，那么你可以描述自己对编程语言的最新更新很熟悉。这意味着您对该主题有当前的工作知识。",
"distracted":"当你分心的时候，你的注意力会被其他东西吸引，让你失去注意力或变得紧张。",
"scanty":"我们把数量不够的东西称为“少的”或“缺乏的”。它是一个形容词，用来描述没有提供足够的东西，如“农民在干旱的一年里有少量的作物。”",
"curdle":"当东西凝结时，它们会从液体逐渐变成固体，在凝结的过程中形成块状。如果你把牛奶在冰箱里放太久，它会凝结。",
"prion":"在微生物学中，朊病毒是一种微小的颗粒，它是一种变形的蛋白质，会导致某种特定的疾病。朊病毒是人类和动物许多脑部疾病的原因。",
"apothecary":"尽管老城区广场商店后面的招牌上写着“药剂师”，但大多数人还是用现代称谓“药剂师”来称呼柜台后面的那个人。",
"flaccid":"如果某物柔软、松散、下垂、起皱，你可以称它为“flaccid”，与“acid”押韵。想想大象的皮，湿漉漉的芦笋，还有那种在面试时让人皱眉头的无力握手。",
"inflect":"屈折变化是指说话的方式反映了你的心情，并随你的心情变化而变化。听到悲惨的消息后，你会因为悲伤而改变你说的话。",
"brazier":"火盆是用木炭加热的小火炉。一些火盆是用来烹饪食物的，而另一些则完全是用来提供热量的。",
"turbidity":"浑浊度是一种浑浊或浑浊的性质，尤其是水的浑浊。你夏令营的湖水浑浊，可能会让你怀疑游泳是否安全(当然，如果你在那里站得太久，你的室友可能会把你推下去)。",
"snitch":"To snitch是说某人的闲话，而告密者是说是非的人。如果你在你兄弟没问你就“借”了五美元的时候告发他，他可能会叫你告密者——但是，从好的方面来说，他可能会还你钱的。",
"risque":"有伤风化的东西?暗示性交或性内容。有伤风化的?材料并不在你的脸或极端,它只是一个小调皮。",
"ventriloquist":"腹语表演者证明，即使是成年人有时也会玩娃娃。具体来说，这些表演者为了娱乐的目的，假装让他们的玩偶、木偶或假人说话。",
"vitriolic":"刻薄刻薄的话是最糟糕的酸，会伤害感情，伤透心，甚至导致暴力。",
"huckster":"叫卖者是试图卖给你不太好做的东西，或者不值这个价的人。如果有人想卖给你一瓶爱情魔药#9，叫他小贩。",
"pushover":"l:噢，pushover就是很容易被人愚弄或影响的人。一个容易被说服的代课老师很容易就会相信，这个班通常会花一个小时看音乐视频。",
"unappreciated":"知道“un-”的意思是“不”，你可能会发现，一个不被欣赏的人，他的价值没有得到认可或奖励。我们都有不被欣赏的时候，但是这种感觉可能会帮助我们欣赏别人。",
"rapturous":"如果你是幸福的，你是狂喜的。你可以用rapturous来形容你那在猫薄荷里打滚的喵喵叫。",
"bunt":"短打就是故意以一种轻松的方式打棒球，而不是挥棒。有些运动员用短打使另一个跑垒员能从二垒跑到三垒。",
"carillon":"如果你早上醒来听到附近教堂塔上传来的钟声，那么你就会发现，当时正在演奏的乐器是卡瑞龙。钟楼是一套简单的钟楼。",
"pliant":"形容词pliant描述的是可以弯曲的东西。每次她把自己披在一件家具上时，这名少女都会展示她柔韧的脊椎。为什么倒挂在沙发上不会让她头疼，她妈妈永远也不会知道。”",
"hatchling":"雏鸟是刚从蛋里孵出来的小鸟。任何其他从蛋中孵化出来的动物也是孵化出来的。既然你是人类，你就不是幼雏。",
"ahistorical":"不符合历史的东西完全忽视或无视之前的历史或传统。对一部电影进行非历史的回顾，就不会提到有影响力的电影和导演。",
"frontispiece":"卷首插图是一本书的前几页上的插图，通常在扉页的对面。小熊维尼的一些版本包括一张百亩森林的地图作为卷首画。",
"dubiously":"如果你怀疑地看着选举结果，你会有一些严重的怀疑——也许你认为有人填满了投票箱或者计票不公平或不准确。",
"bilk":"你是否曾经付过餐馆的账单，却发现他们收了你从来没有的东西的钱?他们所做的是欺骗你——骗走你应得的钱。见不得光的公司总是欺骗投资者。",
"reallocate":"重新分配就是重新分配。如果一个幼儿园的教室有太多的蜡笔，而另一个幼儿园的班级没有足够的蜡笔，学校可能需要重新分配美术用品。",
"fracas":"如果你的仪仗队与另一所学校的打气队发生冲突，你的校长可能会说这种争吵是没有必要的，是没有尊严的。争吵是吵闹的争吵。",
"teary":"当你流泪的时候，你的眼睛会充满泪水，你甚至会哭。看伤感电影会让你流泪，切洋葱也会让你流泪。",
"wench":"“丫头”过去指的是年轻的女孩，所以如果你在莎士比亚的作品中发现有人描述一个可爱的丫头，它的意思就是一个可爱的女孩。",
"falsification":"证伪是指故意说谎或歪曲某事的行为。如果你前一天给老师写了一张便条，为你的缺勤辩解，并声称那是你爸爸写的，那是伪造的。",
"sanctioned":"如果某事被批准，它就被正式批准了。现在你妈妈终于回来了，周日和朋友一起看足球比赛是一种被认可的仪式。",
"foist":"你父母出去时把小妹妹硬塞给你了吗?意思是他们把她逼到你身上。任何事情——一个人、一个物体或一个想法——如果是用武力强加给不愿意的一方，都可以被强加。",
"tactician":"战术家是擅长计划战术的人:完成目标的具体方法。",
"economize":"节约就是节俭——注意不要浪费任何东西，包括钱。你可能需要节省取暖油，让你的公寓在冬天保持凉爽。",
"dispossess":"当你从某人手中夺走某物，尤其是土地或财产时，你就是剥夺了他们的所有权。你的父母可能会没收你在院子里搭的帐篷，用来为他们即将到来的野餐准备烧烤架。",
"calamitous":"一个灾难性的事件会导致一个大灾难——就像你父母的车撞到车库门上那样。",
"waylay":"当你拦路抢劫某人时，你会用暴力或其他策略阻止他们去做他们想做的事。",
"sashay":"走路的姿势是夸张的。时装模特有时在t台上走秀。",
"hermetic":"如果你想让饼干长时间保持酥脆，把它们储存在一个密封的罐子里。密闭的意思是密封的，所以没有空气可以进入。",
"permeability":"使用名词渗透性来描述水渗入某物，特别是土壤的速度有多慢或多快。",
"dressy":"盛装打扮的人通常穿着优雅、昂贵或花哨的衣服。当你穿着舞会礼服，高跟鞋，戴着头饰的时候，你看起来很时髦。",
"asunder":"Asunder是一个副词，意思是“分成不同的部分”。所以，如果你把前任的情书撕成碎片，你就是强行把它撕成了碎片——这是理所当然的。",
"doctrinaire":"你肯定在某个时候遇到过教条主义者。你了解他们，因为他们完全不愿意接受任何信仰，除了他们自己的信仰。",
"aflame":"着火的东西着火了。当你在篝火上烤棉花糖的时候，你可能会不小心把它点燃。",
"scrumptious":"如果你形容某样东西很美味，你可能会把它吃个精光。我可以再吃一片那个美味的馅饼吗?好吗?",
"diphtheria":"白喉是一种通过打喷嚏和咳嗽在人群中传播的严重疾病。幸运的是，白喉很容易用一种通常给婴儿接种的疫苗来预防。",
"dereliction":"玩忽职守是玩忽职守的意思。没有照顾好你的家庭或没有做好你的工作是玩忽职守的例子。",
"earful":"当你向某人抱怨时，你会愤怒地告诉他你的想法。当没有人完成昨天的作业时，你的老师可能会训斥全班同学。",
"point-blank":"近距射击是在离目标很近的地方发射的，而近距射击是直截了当的。在老式的枪支决斗中，人们会近距离向对方射击来解决争端。",
"groundless":"一些没有根据的东西是无效的或正当的，就像你毫无根据的担心你数学考试不及格，即使你学习和知道所有的材料。",
"wordplay":"当你以一种诙谐、聪明的方式使用语言时，你是在玩文字游戏。像“过马路的鸡是运动中的家禽”这样的双关语是文字游戏的一个例子。",
"imbecile":"如果你最好的朋友叫你低能，他是在暗示你很笨，他可能很生你的气。低能者是极其愚蠢的人。",
"reboot":"重新启动就是重新加载计算机的操作系统:重新启动它。",
"wisecrack":"俏皮话是一个有趣的笑话或一个令人发笑的讽刺的话。班上的小丑通常以爱说俏皮话而出名。",
"monotheistic":"如果你是一神论者，那么你相信一个神。基督教、犹太教和伊斯兰教是一神论宗教。",
"punctuality":"守时是准时的一种状态。从欧洲旅行回来，你可能会惊叹德国火车的准点，因为它们总是准点的。",
"antiquarian":"古董是指古董，通常可以收藏。古书是有一定价值的旧书，因为它们很稀有。",
"quotidian":"“商”是“日常的”或“普通的”的一种奇特的说法。日常的事件是生活中的日常细节。",
"abalone":"鲍鱼是一种生活在温暖海域的软体动物。鲍鱼有一个耳朵形状的壳，里面有珍珠一样的珍珠。",
"mangy":"想象一些非常恶心的东西——硬皮的、脏的、散架的——你知道，像僵尸肉。如果它是劣质的，粗劣的，非常非常粗糙的，它可以被称为肮脏的。",
"trilobite":"三叶虫是一种化石。三叶虫是一种节肢动物，生活在古生代。",
"connive":"纵容是指计划或密谋做非法或错误的事情。纵容被认为是不诚实和懦弱的。",
"ganglion":"在医学上，神经节是一组神经细胞。虽然它与神经细胞无关，但皮肤上一个无害但可见的肿块被称为神经节囊肿。",
"smithy":"铁匠铺是铁匠工作的地方，他们对金属进行加热和塑形，尤其是制造工具。你也可以称铁匠为smithy。",
"fabricated":"捏造的东西是伪造的或发明的，就像关于狗如何吃掉你的作业的编造的故事。相信我们，没人相信。",
"beguile":"欺骗就是用奉承来娱乐和说服。欺骗别人的人很狡猾，通常也很迷人，就像一个油嘴滑舌的朋友试图欺骗你，让你给他们零用钱。",
"inadmissible":"如果某件事是不被允许的，它就是不被允许的，通常是因为它被认为是不相关的。不被采信的证据不能出现在法庭上。",
"sublimate":"当你在课堂上感到焦躁不安时，你必须升华四处走动的欲望。这意味着即使你不想听，你也要强迫自己变得更微妙，这样你才能继续听下去。",
"lieu":"To be in instead of something意思是代替某物。用完了蛤蜊的餐厅可能会用法式洋葱汤来代替杂烩。",
"languidly":"如果你有气无力地做某件事，你就会不慌不忙地慢慢去做。在炎热的夏天，你可能会坐在户外的草坪椅上休息，懒洋洋地喝着一杯柠檬水，看着云朵飘过。",
"teleological":"目的论是指从目的出发，然后推理回来，根据目的来解释事物。你可能听过一个目的论的说法:“任何事情的发生都是有原因的。”",
"misquote":"错误地引用某人的话就是不正确地重复他们说过的话。记者故意引用采访的主题是不道德的。",
"pinata":"皮纳塔是一个悬挂的动物形状的容器，里面装满了糖果，被蒙住眼睛的派对客人轮流用棍子击打。当皮纳塔终于被打开时，每个人都冲过去抢尽可能多的食物。",
"veterinarian":"兽医是给动物看病的医生。当你的狗需要注射疫苗时，你带它去看兽医。",
"usurpation":"篡夺是指以武力夺取某人的权力或财产。把老师锁在教室外面，负责数学课，是一种篡夺。",
"thwarted":"这个词描述的是一些没有成功的事情，比如你计划在家里放松一下——一个朋友打电话让你帮她找到她的走失狗。",
"disarming":"当某物解除武装时，它会平息敌意。一个让人放松的微笑可以改变你和一个愤怒的邻居之间的紧张对话。",
"obliging":"如果你乐于助人，你很容易相处，也很乐于助人。例如，一个乐于助人的邻居可能会在下雪后自愿帮你清理人行道。",
"luminescent":"发光的东西会发光。你的笔记本电脑和电视的发光屏幕都是发光的。",
"patrilineal":"父系关系与你和你父亲的关系有关，或者与你家族的男性后代有关——例如，你的父亲，他的父亲，他父亲的父亲，等等。",
"umbrage":"当某人对某事生气时，他们会觉得这是无礼的，这可能会让他们生气。",
"watermark":"一个微妙的设计，在纸上确定它是真实的被称为水印。当你把一百美元钞票对着光时，你可以看到它的水印。",
"evolutionist":"进化论者相信所有的有机生命都是通过一个叫做自然选择的过程一代代进化而来的。进化论就是基于这种观点的理论。",
"dignify":"使高贵就是给予某物高贵或尊敬。尊贵会提升事物的地位。",
"mispronounce":"发错音就是说某事不正确。当你读错一个人的名字的时候会很尴尬，尤其是当你很了解这个人的时候。",
"vociferously":"“大声地做某事”就是“激烈地、大声地做某事”。人们大声支持他们所信仰的东西。",
"mannered":"如果有人说你很有礼貌，那不是恭维。它的意思是你的行为看起来很做作或夸张。冷静下来。",
"libation":"某些仪式需要倒一点液体，通常是酒精，在地上。这可能看起来很浪费，但这确实是一种强大的象征行为，叫做“奠酒”——值得每一滴。",
"titter":"“假笑”是对你不应该笑的事情发出的尴尬的笑声，比如在吃饭的时候，马文叔叔拿你妈妈的新发型开玩笑。如果你试图隐藏你的笑声，那很可能是窃笑。",
"abbess":"女修道院院长是一群修女的首领。通常，一个女人在成为女修道院院长之前已经做了很多年的修女。",
"embitter":"使痛苦使某人痛苦、怨恨或生气。人们对失望和不公平的经历感到痛苦。",
"pumice":"浮石是一种非常轻的石头，来自火山岩。由熔岩形成的浮石是多孔的，或充满小洞。这听起来可能很奇怪，但你可以在药店买一个，用它来擦脚。",
"adduce":"当你引证某事时，你是在为一个论点提供证据。如果你想证明你没有吃最后那块饼干，你可能会说你的狗嘴里满是饼干屑。",
"protean":"当毕加索被描述为一个多变的天才时，这意味着他不仅才华横溢，而且还多次改变了他的工作方式。千变万化意味着可以改变形状。",
"plaintively":"如果你做某件事很悲伤，你是在用一种表达悲伤或忧郁的方式来做这件事。当你玩够了捡球游戏，狗狗们会悲伤地抬头看你。试着抗拒那些悲伤的大眼睛，试着!",
"composed":"形容词“镇静的”形容某人很平静，没有紧张或不安。你可能对你哥哥的不友善的话感到很难过，但你镇静的表情不会泄露你的感情。",
"stupefy":"如果魔术师的戏法让你晕头晕脑，不要感到尴尬。这意味着你很惊讶。谁不希望有时在他前进的道路上被阻止呢?",
"hedonism":"严格地说，享乐主义是一种信仰，即追求快乐会带来最大的道德利益。但在实践中，道德部分有时会在快乐部分中迷失。",
"lyre":"七弦琴是一种看起来像小竖琴的弦乐器。古希腊艺术包括许多人弹奏七弦琴的图画。",
"derived":"当某物由另一物衍生而来时，它就是由那物产生的。火腿是从猪肉中提取的，阿司匹林中的有效成分是从柳树皮中提取的。",
"conglomeration":"聚集是指一堆东西聚集在一起。人、公司、想法和其他东西可以聚集在一起，形成集团。",
"headmistress":"女校长是学校，尤其是私立学校的女校长。你可能需要向你高中的女校长要一份大学推荐信。",
"hackney":"用“hackney”这个词来表示老式的马车，过去用来拉这种马车的马，或者出租车。如果你喜欢乘马车穿过公园，你会想雇一个出租出租马车的。",
"jugular":"“颈静脉”是“颈静脉”的缩写，是将血液从头部输送到心脏的主要静脉。你也可以称任何脆弱的部位为颈静脉。",
"overconfidence":"当你对自己过于自信时，你就会过度自信。在国际象棋比赛中，过分自信可能会导致你的对手低估你——这意味着当你击败她时，你会让她大吃一惊。",
"invidious":"当某事带有怨恨、歧视或嫉妒的意思时，可以用invidious来形容，例如:“Fred被关于他的离婚被他前妻的盟友散播的令人憎恶的闲话激怒了。”",
"hackneyed":"陈腐的(Hackneyed)是一个用来形容一种语言的词，因为它已经被过度使用了，而且已经过时了。“玫瑰是红色的，紫罗兰是……”——足够了吗? !这是陈腐的东西。",
"disconcert":"disconcert就是让某人感到不安，让他们感到困惑和不安。这是一种尴尬和逃避的混合。",
"sonorous":"用来描述声音或讲话是完整的，丰富的，深沉的，响亮的，是一个伟大的词，为打鼾，低音，低音大号。",
"gladden":"使高兴是通过使某人高兴或使他们高兴。终于找到你丢失的狗，你会很高兴的。",
"ephemera":"蜉蝣不会停留很长时间。你也许会喜欢像日落和彩虹这样的短暂的东西，它们出现的时间很短，所以你会更喜欢它们。",
"placidly":"平静地做某事以平静的方式发生。你平静地漂浮着，幸运地没有注意到下游的急流。我希望你带了救生衣!",
"slacker":"“slacker”是指不能被人依赖来完成工作或项目的人。如果你在家里寻找懒鬼，你可能会发现他在沙发上。",
"inviolable":"不能被破坏的婚礼誓言和保险库组合被认为是不可侵犯的。(当然，离婚律师和银行劫匪认为这是一个挑战。)",
"eulogize":"To eulogize someone就是谈论你有多尊重和崇拜他们，尤其是在他们死后作为纪念。在葬礼上，有时几个人会为死者致哀。",
"ciao":"当你非正式地问候朋友时，你可以使用“ciao”这个词。你可以大声说:“再见!”当你哥哥在车站下火车时向他挥手。",
"interpose":"当广告商在你最喜欢的电视节目中插播广告时，你会感到厌烦。To interpose是通过在其他事物之间放置某个东西来打断它们。",
"denigration":"当你说别人的坏话或说他们的坏话时(尤其是当他们不值得的时候)，那就是诋毁。如果你诋毁别人，那是你的耻辱!",
"prefrontal":"当你谈论大脑的最前端时，使用形容词“前额叶”。照顾好你的前额皮质;它控制着你的个性。",
"bifurcation":"分岔是指某物一分为二的过程。",
"garrulous":"一个喋喋不休的人就是不停地说个不停。",
"dullness":"当某样东西不是柔和的、单调的，就是极其乏味的，它就有一种乏味的性质。如果你想要中和你卧室的沉闷，为什么不把墙壁涂成亮黄色和紫色的圆点呢?",
"convivial":"用形容词convivial来形容你的朋友，他是“聚会的中心人物”。",
"coiffure":"Coiffure是法语中表示发型的时髦词。如果你花了很多时间来修饰你的发型，你就是在镜子前花了很多时间来修饰你的头发。",
"dint":"“力”这个词用来表示某物是通过某种特定的力量或方式产生的。所以如果你赚了很多钱，那可能是靠努力工作。",
"muttering":"咕哝是含糊的嘟囔声。数学教室里的嘀咕声可能会让你很难集中精力学习。",
"maximization":"最大化指的是使某物尽可能大或伟大的行为。如果你对利润最大化感兴趣，你想从你的投资中获得尽可能多的钱。",
"pergola":"藤架是花园中为攀援植物建造的木结构。例如，你的院子里可能有一个爬满常春藤的藤架。",
"harpy":"女妖是一个卑鄙的，脾气坏的女人。你可能会不动声色地把你那古怪的数学老师称为“女魔头”。",
"jig":"吉格舞是一种活泼喜庆的舞蹈。当你跳吉格舞时，你要花很多时间跳跃、踢腿和拖脚。",
"necromancer":"死灵法师是魔术师的花哨说法。亡灵法师可以混合爱情药水或者对你的死敌施法。",
"nullification":"Nullification是指取消某事的行为。例如，用解毒剂抵消蛇咬的影响可以被描述为无效。",
"spunk":"有勇气的人是勇敢的或有决心的。如果你有勇气，你会很高兴地完成一次艰难的徒步旅行，即使你摔倒了，膝盖剥皮了。",
"bellhop":"行李员是一个人，他的工作包括在酒店为人们搬运行李。当你入住一家高级旅馆时，行李员会把你的手提箱带到你的房间。",
"mohair":"马海毛是一种由安哥拉山羊毛制成的纤维、纱线或织物。马海毛制成的毛衣和毯子非常柔软、丝滑(而且价格昂贵)。",
"hieroglyphic":"如果你的书面语言是由图片组成的，而不是字母和单词，那么你的书面交流在本质上就是象形文字。古埃及文字是象形文字。",
"juke":"当你谈论路边小酒吧时，你可以用juke这个词，在那里你可以随着点唱机音乐跳舞或者现场乐队表演。点唱机的另一个词是“旅馆”。",
"quiescent":"这个形容词的意思是“安静的”，就像在一个美丽的夏日星期天躺在吊床上的宁静时刻。",
"disobedient":"不听话的人是不守规矩的。如果你的狗不坐，不呆，不跟，你可以把它描述成不听话。",
"illiberal":"狭隘的人是思想狭隘、心胸狭隘的人。你的狭隘的祖父可能会不断地抱怨“今天的孩子有长头发和纹身。”",
"augur":"预兆就是预测或指示。据说，一只黑猫从你面前经过会带来厄运，但如果你喜欢猫，你可以选择相信它会带来好运。",
"poised":"如果你泰然自若，你就会沉着冷静，完全控制自己的能力。你是平衡的，脚踏实地的，准备行动。",
"amelioration":"改进是一个使事情变得更好的过程。一个慈善家可以把她的一生奉献给改善贫困和饥饿。",
"guileless":"如果你是诚实的，你就不是一个骗子;你是无辜的，你可能有点容易上当受骗。",
"plenitude":"名词“丰富”指的是完全或完整的状态;同时,丰富。你所在的城镇周末下了30英寸的雪之后，你可以开玩笑说雪下得很多。",
"boondoggle":"boondoggle是指一件无用的、琐碎的工作——它是在浪费时间。如果你对你的事业是认真的，你应该避免无聊的事情。",
"prideful":"骄傲的人是傲慢和轻蔑的。骄傲的人通常没有很多朋友，因为他们认为自己比别人优越。",
"disqualification":"不被允许或不能参加某事的情况或事实被取消资格。出生在非美国国家是没有资格成为美国总统的。",
"perdition":"毁灭主要是一个来自基督教的宗教概念，意思是地狱或永恒的诅咒。毁灭听起来一点都不好玩。",
"oratorio":"清唱剧是一种音乐作品，通常很长，以圣经或宗教事件为基础。这是一个声音和乐队的表演，但故事是通过音乐来讲述的，而不是通过布景、服装和动作。",
"adroit":"adroit指的是聪明和熟练的人。一个能干的领导将能够说服人们接受他的想法。一个熟练的雕刻家能把一块粘土变成极美的物体。",
"profundity":"深奥描述的是深思熟虑的、深刻的和明智的。你的深度可能会激发朋友向你寻求建议。",
"gallantry":"勇敢是一个人的勇敢行为的古老词汇，尤其是在战场上。",
"bionic":"仿生的东西是人造的，但却像真的一样工作。一些视力受损的人已经植入了仿生眼来恢复视力。",
"tousled":"任何凌乱的东西都是凌乱的，就像你早上起床时蓬乱的头发一样。",
"disunity":"不团结是一群人之间的分歧和冲突。如果你和你的兄弟姐妹大声争吵谁坐前排，那就是不团结的一个很好的例子。",
"hypoxia":"当病人缺氧时，他们身体的某些部位得不到足够的氧气。缺氧的症状之一是皮肤变色，可能会出现浅蓝色或鲜红色。",
"enamored":"直到他的经纪人告诉他，在他开始吟唱那些浪漫的歌曲之前，他是不会拿高薪的。",
"truant":"逃学是指未经允许就辍学的学生。如果你逃学和朋友去购物，你就是一个逃学的人。",
"belligerence":"好战是一种敌对或好斗的天性，或一种好战的态度。罗马角斗士的好斗使他们在战斗中出类拔萃，并使他们的对手感到恐惧。",
"grouchy":"你是否感觉暴躁易怒，抱怨每一件让你烦恼的小事?你是不高兴的。",
"ostentatiously":"如果你在炫耀地做某件事，你是在用一种炫耀的、浮华的方式做这件事:你是在做一件大事。",
"luminescence":"当某种物体发光时，这种光就叫做发光。灯塔的光芒有助于船只在多雾的夜晚保持安全。",
"electrifying":"激动人心的事情是非常激动人心的。一个爵士音乐家可能会用一个特别令人振奋的萨克斯独奏使表演活跃起来。",
"pizzazz":"有活力的人富有魅力，和他们在一起很有趣;他们有某种吸引别人的东西。",
"pseudo":"Pseudo指的是试图冒充真货的东西或人——骗子或冒名顶替者。",
"rancorous":"当你描述某人的怨恨时，形容词ranc就派上用场了，比如四年前你搞了个愚人节恶作剧，你的表兄到现在还不肯跟你说话。",
"rappel":"当攀岩者沿绳索下降时，他们将自己从墙或山的一侧下降。为了安全下降，攀登者使用特殊的锚和攀登绳索，以及其他人的帮助。",
"praline":"果仁糖是一种由山核桃和大量的糖制成的甜糖果。一种奶油软糖在美国南部特别受欢迎。",
"praiseworthy":"当你做了值得称赞的事，你应该为此受到祝贺和钦佩。潜入大海救落水儿童是值得称赞的。",
"atheistic":"如果你是无神论者，你就不相信上帝。或者在任何神灵中。你也可能对祈祷或参加宗教仪式不感兴趣。",
"deportment":"举止与你的行为和表现有关。有礼貌，穿着得体，说话温和，显示出良好的举止。",
"ravish":"如果你被一首音乐迷住了，你在听它的时候就会被强烈的感觉征服。ravish的旧意思是通过身体攻击(尤其是性攻击)来克服，现在仍在使用。",
"udder":"奶牛的乳房是身体里产奶的部分。当你挤牛奶的时候，你把牛奶挤到一个桶里，这样奶牛的乳房就空了。Moo !",
"recompense":"假设你借给一个缺钱的朋友几块钱，他中了彩票。他可能会补偿你，或者还你他欠你的钱。",
"brogue":"你可能知道brogue是一种浓重的爱尔兰口音，这可以帮助你记住另一个意思:它也是一种厚爱尔兰鞋。",
"solicitude":"关怀是对某人的关心超过平均水平。当你卧病在床的时候，有人在你身边关心你，在你身边转来转去，给你倒杯茶，整天给你递纸巾，这感觉真好。",
"participle":"分词是一个充当形容词的动词，就像一个奔跑的跳跃、被蔑视的爱人或煮鸡蛋。",
"caftan":"束腰外衣是一种宽松的、有褶皱的衣服，穿起来就像一件长束腰外衣或连衣裙，一直穿到脚踝。花一天时间在海滩上?你可能会想要带一件长外衣来套在你的游泳衣上!",
"fecund":"形容词fecund描述的是那些很容易繁殖后代或结出果实的东西。兔子通常被认为是多产动物，你可能会听到一些低级趣味的笑话，说如果一个人有很多孩子，他就会像兔子一样繁殖。",
"imperialistic":"如果一个政府把自己的力量和规模置于世界人民的权利和幸福之上，那它就是帝国主义。",
"busybody":"好管闲事的人是爱管闲事的人，他们对别人说的话和做的事很感兴趣。如果你是个爱管闲事的人，你就会情不自禁地给朋友提建议，不管他们想不想要。",
"strudel":"卷饼是一种美味的酥饼。大部分的卷饼都是甜的，果香浓郁的馅料，通常会撒上糖粉。",
"aspartame":"阿斯巴甜是一种人造甜味剂。如果你不吃糖，你可以试着在咖啡里加点阿斯巴甜。",
"coupled":"耦合的事物被连接在一起。列车车厢是相互连接的。",
"anomie":"一个人感到孤独和焦虑，因为似乎没有人负责维持秩序，他会有一种失范感。",
"zippy":"Zippy的意思是迅速、聪明和生气勃勃。你可能会带着轻快的心情醒来，充满活力，然后跳上你轻快的小车，这样你就可以早点到达学校。",
"untainted":"未被污染的东西没有被宠坏或污染。洪水过后，一位房主很幸运地找到了没有被霉污染的文件和照片。",
"recumbent":"你躺着而不是笔直坐着的自行车是平躺的。卧位是指以一种斜倚的姿势向后倾斜。",
"piquant":"感觉有点鲁莽?或许有点挑衅——但是以一种好的方式?那么可以说你的个性有点调皮。",
"vassal":"如果这是中世纪的欧洲，你可能会像大多数人一样成为附庸。封臣是在领主控制的大片土地上劳作的人，领主人数虽少，却拥有所有的财富和权力。",
"seamy":"肮脏的东西失去了所有的道德。你妈妈不会同意你去一个色情的电子游戏厅，尤其是当你和一群色情的人一起去的时候。",
"dulcimer":"扬琴是一种主要用于美国民间音乐的弦乐器。它有三根弦，和一个像吉他一样的指板。",
"expat":"如果你生活在一个不是你出生和长大的国家，你就是一个移居国外的人。一些外派人员被公司派往国外工作。",
"smidgen":"一点点是一点点的东西。如果你只饿到想吃一点点冰淇淋，你可以在碗里放一点点。",
"regretful":"regret tful是指对你做过或没有做过的事或发生过的事感到抱歉的感觉。如果你对你小时候如何对待你的兄弟感到后悔，你现在会希望你曾经更好。",
"vapid":"把形容词vapid留给办公室里除了甜甜圈什么都不带的笨蛋吧。Vapid是一个形容词，用来描述某人或某事很无趣或无趣。",
"hightail":"“hightail”是指迅速离开或离开。你的计划可能是高中一毕业就逃到纽约去。",
"monoculture":"当一个农民只种一种作物，如小麦或玉米，就叫做单一栽培。在大型工业化农场，单一栽培往往是当前的选择模式(无论好坏!)",
"muck":"Muck是一种粘稠、浑浊的物质，就像池塘底部的淤泥，或你每年清理一次你房子的排水沟的淤泥。",
"sprouting":"发芽是生长的过程。你厨房的窗台上长出的罗勒植物会让房间充满罗勒的香味。",
"feint":"你有没有告诉过你的父母你要去学校，抓起你的书包，然后出门……剩下的时间就和你的朋友们在一起?嗯，那是假动作，一个用来愚弄别人的超级狡猾的动作。",
"ambrosia":"在希腊神话中，ambrosia是众神的食物。野餐时，ambrosia是一种由橙子和椰丝制成的甜点。前者使吃了它的人长生不老，而后者在吃了炸鸡和土豆沙拉之后，尝起来非常清爽。",
"counterargument":"当你不同意某人的观点或主张时，你会给出深思熟虑的回答。在刑事法庭上，辩护律师通常会对检察官的指控提出反驳。",
"crabby":"如果你心情很坏或者很暴躁，你可以说你是crabby。看电影时大声说笑可能会让你脾气暴躁。",
"gargle":"当你漱口时，漱口水或其他液体会在你的口腔和喉咙后部发出嗖嗖声。拔牙后，你可能会被要求用盐水漱口。",
"pedantic":"关注细节并没有什么错，但是有些迂腐的人会表现出对晦涩的事实和细节的了解。",
"flinty":"由燧石或坚硬的硅石制成或含有燧石的东西是燧石。坚硬的土壤是粗糙和多石的，不适合种植花园。",
"dapple":"斑驳是指点点的颜色或光线，就像阳光在夏天斑驳树叶一样。",
"tenable":"如果你的老师说你关于废除家庭作业的好处的立场是站不住脚的，她的意思是没有事实根据。要站得住脚，就要有证据和充分的依据。",
"soothsayer":"预言家是能预测未来的人。如果博览会上那个令人信服的预言家告诉你，你很快就会遇到一个高大、黝黑、英俊的人，你很可能会留意那个符合这种描述的人。",
"entreat":"恳求就是要求一些真正重要的事情，就像你请求陪审团饶你一命一样。",
"psychopathic":"Psychopathic是一个非常强烈的词，它的意思是精神疾病或精神错乱，可能很危险。",
"fatuous":"愚昧的意思是缺乏智慧。当你的母亲说你的兄弟愚蠢时，用愚昧代替。",
"muss":"一团糟就是把事情搞糟。当你的祖母伸手去弄乱你的头发时，她会把它弄乱——你必须在上学前仔细地再梳一遍。",
"impoverish":"贫困就是夺走一个人的生计。当干旱毁坏了农民的庄稼，而他又没有收成时，他的坏运气可能会使他和他的家庭陷入贫困。",
"hosiery":"当你想用袜子或紧身衣遮住腿时，你需要的是袜子。买袜子吗?只要问售货员:“到袜部怎么走?”",
"uninjured":"未受伤意味着没有受伤。如果橄榄球比赛中的四分卫被撞到地上，每个人都希望他能安然无恙地站起来。",
"bullion":"如果你想抢劫诺克斯堡并拿走它所有的黄金，你会计划抢劫来获得金条。金条是成批的金或银，通常是条的形状。",
"callow":"如果你是一个新手，你可以被描述为“菜鸟”——就像初入高中的菜鸟，或者是不知道如何转接电话的菜鸟接待员。",
"disquiet":"如果你感到不安，你是在为某事担心或焦虑。餐桌上的不安意味着每个人都感到不安或不安。",
"clavicle":"锁骨，通常称为锁骨，连接肩胛骨和胸骨。",
"avow":"当你公开宣布某件事时，你是公开地说给全世界听的。如果你是法庭上的证人，你将被要求做一个宣誓，在宣誓中你将承认你说的是实话。",
"hearken":"Hearken是单词hark的老式形式，意思是“听”(参见hark)。在圣经中，先知和圣人总是告诉人们要听他们的话。",
"xylophone":"木琴是一种带有木条的长乐器，演奏时用类似锤子的小木槌敲击木棒。",
"wholehearted":"全心全意的事情是完全真诚和真诚的，就像你全心全意支持一位竞选校长的朋友，或者她全心全意地致力于积极的竞选活动。",
"pallbearer":"送葬人的悲伤工作是在葬礼上帮助抬棺材。在西方文化中，护柩者通常是死者的家人或亲密朋友。",
"typhoid":"世界上最严重的传染病之一是伤寒。如果你的食物或水中含有伤寒沙门氏菌，你可能会患上伤寒。",
"obit":"讣告是关于一个人最近去世的新闻报道，通常包括这个人的生活细节和去世日期。你也可以把讣告称为“死亡通知”。",
"domineer":"动词domineer的意思是用专制和绝对的权力来统治，就像独裁统治中可能发生的那样——或者可能在一个家庭中，如果一个人有点太专横的话。",
"catatonic":"用形容词catatonic来描述某人处于无反应的昏迷状态，就像患有精神障碍。有时候夏天太热，人们会失去所有的能量，变得紧张。",
"fasting":"禁食一段时间不吃任何东西。有时在你做手术前需要禁食，比如拔掉智齿。",
"peerless":"你是否曾觉得自己独一无二?那么也许你是无与伦比的，一个人(或某事)独特的，优秀的，优越的词。",
"pidgin":"洋泾浜语是一种简化的语言，通常由两种不同语言的元素组成，允许不同语言的人之间进行基本的交流。",
"stanch":"用动词stanch来描述阻止液体扩散。绷带可以止血，当你倒满一杯水时，厚毛巾可以止血。",
"phosphorescent":"任何发出磷光的东西都会发出光，但不会发出很多热。发光的东西在黑暗中发光。",
"scurrilous":"如果某事是粗鄙的，它的意思是冒犯。下流的谣言会给你带来坏名声，下流的故事会卖给小报杂志。",
"facetious":"不要把滑稽的评论当真，因为它应该是有趣的。任何滑稽的事都是笑话。如果你刚赢了吃热狗比赛，有人问你要不要去吃汉堡，他们可能是在开玩笑。",
"compunction":"当你感到内疚时，你会感到非常、非常抱歉，通常是因为你做了什么事伤害了别人或把事情搞砸了。当你不感到内疚时，你就一点也不难过。",
"curmudgeon":"又老又暴躁，还有点顽固，脾气暴躁的人是指脾气暴躁、头发花白的邻居，他们拒绝在万圣节分发糖果，还用“呸!骗子!”",
"fallacious":"谬误是指信息太少或来源不可靠的错误。关于整个加州将与北美其他地区脱离并飘走的预测已经被证明是错误的——至少现在是这样。",
"dissemble":"掩饰就是在虚假的外表下隐藏，欺骗。“当被问及他们的人权记录时，中国政府通常会掩饰。”",
"madhouse":"疯人院是对精神病院的一种老式的贬义词。在过去，谈论精神疾病患者被送进疯人院是很常见的事，但在今天，这是很无礼的。",
"vernal":"如果你喜欢春意盎然的景色，这是一种奇特的方式来表达你喜欢春天大自然的样子。",
"inauthentic":"一个不真实的人是假的或不真诚的，一个不真实的东西不是它所说的那样。你花五美元买的劳力士金表?它可能是不真实的。",
"rend":"动词“撕”的意思是用武力或暴力撕成碎片。如果你的小猫决定用她的小爪子撕破他们的新窗帘，你的父母会不高兴的。",
"triumvirate":"“三人执政”是指三个人分享权力。在美国建国初期，乔治·华盛顿、托马斯·杰斐逊和詹姆斯·麦迪逊是三人执政联盟的成员，他们的领导帮助塑造了美国。",
"wheedle":"哄骗是指甜言蜜语，或者为了得到回报而奉承某人。你可以试着哄骗一个交警不给你停车罚单。祝你好运。",
"gibbous":"吉布尔斯描述的是月球的某个阶段，此时它向外膨胀，但并不十分饱满。一个渐圆的凸月是一个逐渐变圆的月，夜复一夜。",
"bassinet":"摇篮是一个小篮子，用作婴儿的床。婴儿摇篮便于携带，便于携带。",
"joust":"“joust”是指在马背上用长矛与人作战。这样的比赛被称为格斗。",
"circumnavigate":"“环球旅行”的意思是绕着一个大圈旅行。当你环游世界时，你会乘船还是乘热气球?",
"humbug":"Humbug是一种带有欺骗性或荒谬的语言。不管怎样，这都是语言垃圾，会让人们嘟囔“呸!”骗子!”-就像斯克罗吉在《圣诞颂歌》里做的那样。",
"drivel":"胡言乱语是无用的、无聊的、无意义的信息。你的父母可能认为你最喜欢的时尚杂志上的文章是胡言乱语(但当你成为一个著名的设计师时，他们会改变他们的态度)。",
"alacrity":"一个活泼的人表现出愉快的意愿和渴望的行为，就像一个孩子的妈妈告诉他可以在糖果店买任何东西。",
"inundation":"泛滥成灾。如果你的著名巧克力杯形蛋糕的订单如洪水般涌来，你最好去烘焙!",
"unbelief":"你可以用名词“不相信”来表达对某事的不相信，比如你从小就不相信仙女。",
"faithless":"一个没有信仰的人是不能被信任为忠诚的。国王的背信弃义的顾问可能会被证明是一个密谋背叛他的叛徒。",
"incontinent":"为人父母的一个不那么光彩的地方就是要对一个无法控制小便或排便冲动的失禁新生儿负责。",
"edification":"如果是为了你的启发，小心!它意味着它的目的是在某种程度上提高你，无论是道德上，教育上，还是精神上。",
"gullet":"食道是食道的另一个名字，食物通过食道到达胃。当你吃蛋糕的时候，它会从你的嘴巴移到你的咽部，然后再移到你的食道。",
"stanchion":"支柱是用来支撑某物的柱子或杆子。支柱支撑着东西。",
"pontificate":"自以为是就是用一种武断和自负的方式说话。要想恰当地表达自己的观点，你需要成为一个无所不知的人，拥有强烈的观点和分享的冲动。",
"tethered":"te栓指的是拴在一起的东西，比如拴在篱笆上的马，或者拴在遛狗的人身上的狗。",
"altimeter":"高度计测量物体离地面有多远。你不会想要驾驶没有测高计的飞机!",
"flagging":"如果有什么东西萎靡不振，那就是疲惫不堪或虚弱无力。一场萎靡不振的政治运动正在失去动力，失去成功所需的能量。",
"jambalaya":"什锦饭是一种加了米饭和多种食材的加郡菜。里面什么都有，而且很辣。",
"simian":"作为名词，simian是指猴子或猿。类似猴子或类人猿的东西可以用形容词simian来描述。所以:即使不是猿类，也可以是猿类。明白了吗?",
"chattel":"你房间里那些东西?书、海报、脏球鞋和你所有的私人物品?这就是我们所说的动产。",
"triviality":"琐碎是指不重要或不重要的品质。你可能不喜欢大多数的电视真人秀节目，因为它们很琐碎，你更喜欢看严肃题材的纪录片。",
"abrogation":"废除是指在官方或法律的语境中取消、废除或废除某物的行为。",
"matriculate":"当你被当地的大学录取时，那就意味着你是以学生的身份被录取的。如果你希望被某所学校录取，这意味着你想成为那里的一名学生。",
"civilize":"使文明就是使某人或某事变得更温顺或文雅，而不那么野蛮。你可以试着教你弟弟一些餐桌礼仪来开化他。",
"estimable":"值得尊敬的人或物值得尊敬和钦佩。许多美国总统可能被认为是值得尊敬的，尽管这取决于你问谁。",
"gawky":"笨拙的人是笨拙和不协调的，就像长颈鹿跳芭蕾。当青少年的胳膊和腿长得比其他人都快时，他们常常会感到笨拙。",
"homeostasis":"体内平衡是你在生物学中学到的一个词。它指的是一个细胞的原始状态——它想要的状态，以及如果所有调节细胞的东西都在工作时的状态。",
"ablation":"消融是指通过手术切除身体的一部分、器官或组织。如果医生切除了你的一个肾脏，那就是消融术。",
"noiselessly":"在完全安静的环境中做一件事，你就会无声无息地去做。如果你回家晚了，不想吵醒你的家人，你可以试着蹑手蹑脚地回到你的房间。",
"kowtow":"磕头(Kowtow)过去是中国文化中的一种习俗，指的是下跪、头触地以示尊重的行为。现在它指的是无论你是否鞠躬，你都要表现得像那样。",
"disabuse":"Disabuse意指将某人从错误的信仰中解脱出来。许多健康教师发现，当他们教学时，他们花在纠正错误观念上的精力与告诉孩子事实一样多。",
"choosy":"挑剔的人是指非常挑剔的人。如果你对食物很挑剔，你可能会拒绝去麦当劳，不管你有多饿。",
"jiffy":"jiffy(瞬间)是指很短的一段时间，即一瞬间。当你在漫长的一天结束时感到很累，你躺在床上可能很快就会睡着。",
"weasel":"黄鼠狼是狡猾的人。你那狡猾的朋友每次和你出去吃饭都有“忘记”他的钱包的习惯。",
"perforate":"当你穿孔的时候，你在上面打一个洞，就像你在一块铝箔上戳一个洞，让蒸汽在烹饪的时候逸出。",
"carbonated":"碳酸的液体是起泡的。姜汁汽水是一种碳酸饮料。",
"blubber":"鲸脂是一层厚厚的脂肪，它使鲸鱼和其他大型哺乳动物在冷水中保持温暖。因纽特人和其他北方人传统上以吃油脂为生。",
"binomial":"任何二项式都是由两个术语组成的，比如(A + B)，或者有两个名字:比如智人。",
"politic":"如果你善于政治，你就会圆滑老练。你可能会成为一名优秀的政治家。",
"cohere":"当事物结合在一起时，它们以一种有意义的方式结合在一起。直到我们赢了一场比赛，我们的队伍才团结起来，我们感觉就像一个整体。",
"whodunit":"侦探小说是一个神秘的故事，罪犯的身份一直保密到最后。一部写得很好的侦探小说可以让你熬夜翻页，渴望结局被揭示出来。",
"dilettante":"虽然“半吊子”听起来像是一个不错的法语单词，但不要用在你的朋友身上，因为他认为自己上了几堂课就能弹吉他。业余爱好者是指业余爱好者，通常是假装很有学问的人。",
"corsage":"胸花是一束可以戴在手腕上或别在衣服上的花。毕业舞会上送你胸花是你的传统。",
"gnash":"磨牙就是磨牙。一只可疑的看门狗可能会咆哮并咬牙切齿。",
"zit":"青春痘是一种丘疹。这是一个俚语，指的是那些没人想要的红肿的皮肤。",
"polyglot":"你好!可好啊?我很好,谢谢。Sayo?奈良!如果你能听懂你刚读的所有内容，你可能是一个通晓多种语言的人。",
"ax":"斧头是一种砍木头的锋利工具。当你劈木头的时候，你握着斧柄，把斧头抛向空中，让刀刃落在木头上。",
"masochist":"如果你称某人为受虐狂，你的意思要么是他们以痛苦为乐，要么——或许更常见的是——他们似乎就是这样。",
"recessive":"隐性基因是可以被显性基因掩蔽的基因。为了拥有一个隐性基因所表达的特征，比如蓝色眼睛，你必须从父母那里得到蓝色眼睛的基因。",
"habituation":"习惯化是当一个有机体适应某种环境或刺激时所发生的。通过习惯化，城市公园里的松鼠经常变得如此习惯于人类，以至于它们不会从人类身边跑开——甚至向人类乞求食物。",
"voluble":"健谈的人指的是一个话很多的人，比如你的阿姨不停地告诉你要剪头发，或者一个政治候选人在选举前一天做了20次演讲。",
"dungaree":"粗棉布是一种粗而结实的棉布。粗布牛仔裤。",
"colloquium":"讨论会是学术会议或会议。在座谈会上，你会花几天时间和一群对某一特定主题非常了解的人一起听讲座。",
"neutralization":"使某物中立是指使它中立或无害。中和是这个过程的名称。如果你帮助拆除一枚炸弹，你就有助于它的中和。",
"globule":"球状体是某物的小滴或小滴，尤指浓液体。直到你的卧室地板上滴满了油漆，你才意识到你应该用一块抹布来粉刷天花板。",
"triceratops":"三角龙是一种生活在地球上约6800万年前的三角恐龙。如果你是一个初露头角的古生物学家，你可能会想去纽约的自然历史博物馆看看三角龙的骨骼化石。",
"cassock":"袈裟是一种通常是黑色的单色长袍。牧师和其他神职人员都穿它——所以不要去买一件袈裟来充实你的秋季衣橱。",
"noggin":"你的脑袋就是你的脑袋。如果你在排球比赛时没有注意，球可能正好打在你的头上。",
"tendentious":"如果你正在写一份关于气候变化的报告，却忽视了地球正在变暖的证据，那么这份报告可能会被称为有倾向性的。有倾向性意味着宣扬一种特定的、有争议的观点。",
"stapler":"订书机是一种将多张纸固定在一起的办公工具。如果你没有回形针，你需要一个订书机来写读书报告。",
"ignoble":"“不光彩”的意思不是高贵，但对于我们这些不生活在封建时代的英国的人来说，“不光彩”就意味着卑贱，或者低下。",
"pigeonhole":"鸽子窝是鸽子筑巢的小地方，或类似舒适的隔间或壁龛。如果你觉得自己被困在一个限制性的类别里——例如，只被认为是某人的妹妹——那就是另一种类型的鸽子洞。",
"incognito":"当你想做某事而不被人认出时，就隐姓埋名——隐藏你的真实身份。",
"ratatouille":"的蔬菜炖Provenc?半岛地区的法国被称为炖菜。传统上，炖菜是用番茄、茄子、西葫芦、辣椒、洋葱、大蒜和香草做成的。",
"domicile":"“住所”是你居住的地方的别称。不管它是第五大道的大厦还是沙漠里的厕所，如果你住在里面，它就是你的住所。",
"homebody":"你喜欢周六晚上和你的猫呆在家里，而不是出去参加拥挤的聚会吗?如果是这样的话，你可以称自己为“宅男”，即喜欢待在自己住的地方的人。",
"gainful":"当某事有利可图时，它就是有利可图的。换句话说，它使做这件事的人受益或得到奖励。",
"gab":"当你喋喋不休时，你会喋喋不休。放学后你可以和你的朋友煲电话粥。",
"nuptial":"你可以用nuptial来描述和婚礼有关的事情。你可以节食，为你的婚礼做准备。婚礼之后，你可能会体验到婚姻的幸福。",
"impudent":"无耻的人是大胆的，时髦的，无耻的。如果你的老师要求全班同学打开课本，而你反驳道:“我们不要说我们打开了。”你是无礼的。",
"luxuriously":"奢侈的事情以一种奇特、舒适或昂贵的方式发生。你的豪华生活梦想可能包括一个室内游泳池和七辆车。",
"debonair":"温文尔雅的人是迷人的或温文尔雅的。他们很有礼貌，而且他们可能看起来也很好。",
"usury":"高利贷是指以过高的利率贷款。据我所知，收取29%年利率的信用卡公司是高利贷。",
"manse":"Manse是一个古老的词，用来描述新教牧师住的房子。它也可以非正式地指大房子或庄园的主要房子。",
"besmirch":"To besmirch意为玷污或玷污某人，尤其是某人的名声——就像你在踢球时称比利为骗子(即使你知道他只是比你更擅长打板球)。",
"infuriated":"被激怒的人是非常生气的。一个被激怒的司机可能是危险的，并陷入路怒行为。避开!",
"immodest":"如果你不谦虚，你往往会吹嘘自己的能力——你一点也不谦虚。吹嘘你拍电影的经验是不谦虚的，特别是如果你实际上所做的只是给你的狗在后院拍视频。",
"hopscotch":"“跳房子”是一种游戏，玩家单脚在地上有编号的方格间跳跃。操场和车道是看跳房子游戏的常见地方。",
"catcall":"Boooo !嘘!加油裁判!你瞎了吗?这些只是一些家庭友好的嘘声，或者是不赞成的吵闹声。",
"conk":"如果你打某人，你就是在打他们的头。你也可以用低挂的灯具或橱柜门砸自己的脑袋。",
"witticism":"Witticism描述某人所说的有趣的事情，比如双关语或小笑话。你可能听说过用俏皮话开始一场演讲是很好的，因为如果你让观众笑了，这将帮助他们——和你——放松。",
"corpulent":"肥胖是一个正式的词，用来形容某人非常超重。你可能会把圣诞老人描述成一个胖胖的人，面色红润，笑容可掬。",
"antic":"antic是一种极端的恶作剧。这很离谱，但通常是为了搞笑。当高年级学生偷了校长的车并设法把车开到体育馆时，学校可能会谴责这种行为，但其他人可能会认为这很滑稽。",
"perquisite":"额外津贴是工作带来的福利或“额外津贴”。空姐可以免费乘坐飞机吗?公司高管免费用车?政客们的免费猪肉?是的，它们都是额外的。",
"elapsed":"过去的事情已经过去了。当你等着听好消息的时候，即使5分钟过去了，你也会有一种永远等不完的感觉。",
"atavistic":"你害怕黑暗吗?没关系。这是一种相当自然的返祖性恐惧——也就是说，一种与古代思维或行为方式有关的恐惧。",
"terrarium":"玻璃栽培是一种封闭的室内花园，通常很小，用玻璃制成，这样你就可以看到你收藏的植物。",
"seagoing":"当某事被描述为seagoing时，意思是在海洋中旅行。海船可以是远洋客轮、潜水艇，甚至是结实的划艇。",
"stooped":"如果你驼背，意思是你弯腰了。一位老妇人靠在助行器上可能被描述为弯腰。",
"simpleton":"A simpleton is an idiot—一个没有常识或智力的人。",
"dissonant":"如果事情进展不顺利，你可以称之为不和谐。不和谐的声音在说着不同的事情。着装选择不一致。不和谐的和弦缺乏和谐。",
"unbuckle":"解开就是松开腰带或扣子——解开。你下车前必须解开安全带。",
"defeatist":"有一个失败主义的态度意味着你甚至在你还没有开始之前就放弃了，就像一个跑步者认为他会输掉比赛，甚至懒得去起跑线。",
"putsch":"当一个组织起来推翻一个政府时，它有时被称为putsch，或者——更常见的——政变。",
"studded":"任何有饰钉的东西都会被装饰或覆盖上圆点、凸点或其他圆形凸起的痕迹。你的防滑轮胎可以帮助你在冬天开车。",
"unpromising":"如果某件事没有希望，就没有迹象表明它会成功、有益或有趣。一个没有前途的学校舞会有糟糕的音乐和无聊的小吃。",
"cocoon":"茧是一种丝质的网，围绕着许多昆虫的幼虫旋转。毛毛虫从茧中出来，变成美丽的蝴蝶。",
"backslide":"倒退就是回到更糟糕的状态。如果你已经花了几个月的时间来改掉咬指甲的坏习惯，你就必须小心不要故态复萌。",
"ingratiating":"如果你班上有人以讨好的方式把一个苹果放在你老师的桌子上，这意味着他是有意讨好你，以赢得老师的好感。",
"lackadaisical":"尽管lackadical听起来与雏菊的缺乏有关，但要知道它真正的意思是缺乏精神或活力。",
"moneyed":"有钱的人是富有的，换句话说，他们是富有的。如果你有一个扩大柠檬水摊位的好主意，你应该让你有钱的阿姨来看看她是否愿意投资。",
"impertinent":"如果有人虽然粗鲁，但并没有表现出明显的恶意，就像一个坐在教室后排的孩子在悄悄质问老师一样，你可以称他无礼。",
"toque":"toque是许多专业厨师戴的高帽子。从18世纪末开始，厨师的帽子几乎都是白色的。",
"frumpy":"老土就是过时的风格。如果你想讨妈妈的厌，就告诉她，她看起来很老土。",
"abashed":"如果你感到羞愧，你会感到尴尬和有点不安。当人们发现自己在说谎，或犯了错误，或由于某种原因突然感到难为情时，他们会感到羞愧。",
"lactate":"授乳就是为婴儿生产乳汁。所有产奶的雌性哺乳动物。",
"degrading":"指不尊重他人或不光彩的事情，比如一句侮辱他人的话会激怒所有听到的人。",
"bumpkin":"乡巴佬是对不成熟、缺乏社交风度的人的蔑称。这个词最常用来形容那些住在乡下，远离文化活动和城市生活的人。",
"bifurcated":"任何被分成两部分的东西都可以被描述为分叉的。蛇的舌尖是分叉的，这样它们在探测前方区域时，就能探测到左右两侧气味的细微差别。",
"contusion":"挫伤其实只是一个形容严重挫伤的时髦词。职业运动员经常因挫伤而不得不坐冷板凳。毕竟，如果他们拿到了数百万美元的薪水，让他们走人听起来有点懦弱，因为他们正遭受……",
"recalculate":"重新计算是指利用新的信息重新计算或测量某物。你可能需要重新计算你的每月预算后，你的房东提高租金。",
"ironical":"具有讽刺意味的事情是有点滑稽的，尤其是因为它与你的期望不相符。把你的大丹犬命名为“小”是很讽刺的。",
"especial":"特别的东西甚至比它通常更大或更多。你从日本笔友那里收到的信会引起你弟弟的特别兴趣，他喜欢收集外国邮票。",
"chiaroscuro":"明暗对比(Chiaroscuro)是一个意大利艺术术语，用来描述艺术作品(尤其是绘画作品)中明暗对比的戏剧性效果。它由意大利语“光明”和“黑暗”两个词组合而成。",
"tithe":"什一税是指将收入的十分之一捐献给教堂或宗教机构。虔诚的教徒通常会捐出十分之一的钱，即使在他们经济非常紧张的年份也是如此。",
"burgeon":"用动词burgeon(萌发)来描述正在生长、扩展和繁荣的事物。如果你有园艺才能，春天你的花园可能会发芽。如果你没有园艺技能，你收集的塑料植物可能会发芽。",
"lecherous":"好色是指充满强烈的性欲，并以此为行动，通常是以一种不愉快的方式。",
"spry":"如果你是一个老妇人，保持活力是你所渴望的。它的意思是“灵活的”。你也可以用它来形容一只山羊很容易从一个山岩跳到另一个山岩。",
"coif":"你的头巾就是你的发型。如果你想在雨中保护你的头巾，别忘了带伞!",
"despoil":"掠夺只会使人更坏。你可能会因为迟到而破坏了一次宴会，但我们都用污染和过度消费破坏了地球。",
"pubescent":"青春期的男孩或女孩是刚达到青春期或性成熟的年轻人。",
"jackknife":"带有可折叠的刀片的刀称为折叠刀。大多数小刀都很小巧，可以放在口袋里，但我们不建议你带一把去学校。",
"vexed":"意为“困难的，争论不休的”。如果你的家人很难就明年夏天去哪里度假达成一致，你的假期旅行就成了一个棘手的问题。",
"taxidermist":"你祖父母家那些令人毛骨悚然的填充和裱装的浣熊是由一位动物标本剥制师制作的，他擅长将死去动物的尸体制成栩栩如生的标本。",
"abrade":"当你擦伤某物时，你要用力擦洗。要把你的浴缸洗干净，你得用刷子和漂白粉把它擦干净。",
"asphyxiate":"窒息是指阻止某人的呼吸——使其窒息或窒息。被食物噎住会使人窒息。",
"genuflect":"如果你屈膝，你是跪着的——无论是身体上还是精神上。政治家是向当时最受欢迎的思想或人卑躬屈膝的专家。",
"falconry":"鹰猎是一种训练猛禽的艺术。它包括戴上防爪手套和让大鸟来找你。年轻的亚瑟王在《石中剑》中练习猎鹰狩猎。",
"unapproachable":"当一个人很难接近的时候，你会感到不舒服，就去和他搭讪。如果一个地方是不可接近的，就很难到达。",
"irksome":"如果你的小弟弟总是一遍又一遍地说同样的话，你可能会觉得厌烦——也就是说，用一种烦人的方式感到厌烦。",
"satyr":"在古典神话中，萨提斯是丰饶之神潘神和酒神、狂喜之神狄俄尼索斯的伙伴。你可能已经猜到了，萨提尔人并不是以温文尔雅的举止而闻名的。他们和他们的主子一样，特别喜欢女人、酒和歌曲。",
"lovesick":"当一个人患相思病时，他们心碎了，或者被爱分散了注意力，以至于影响了他们的日常生活。如果你的爱情去了巴厘岛，你可能会相思病(除非你也有去巴厘岛的计划)。",
"cession":"割让是指通过正式条约中的协议放弃某物，通常是土地。例如，在一场战争之后，一个战败的国家可能会把它的一部分土地割让给胜利者。",
"feudalism":"封建主义是欧洲的一种政治制度，领主拥有所有的土地，而封臣和农奴耕种土地。封建主义在15世纪结束。",
"elucidation":"说明实际上只是“解释”的花哨名称。夏洛克·福尔摩斯向华生医生透露他的推理是一个经典的阐释例子。",
"exculpatory":"菜刀上的血和被告衣服上的不匹配吗?这就是为自己开脱的证据:任何可以为某人或某事开脱罪责或责备的事情都是开脱的。",
"designing":"“设计”这个形容词描述的是那些为了得到自己想要的东西而秘密策划的人，即使这意味着欺骗他人，就像设计小组的成员欺骗其他人为他们共同的项目做所有的工作。",
"inopportune":"因为“机会”的意思是“有利的”或“时机很好”，所以很容易猜测“不时机”的意思是不合时宜的或不合适的。这个小前缀in-的意思是“不”，它完全改变了一个单词的意思。",
"mealy":"粉状的东西包含或类似于面粉或任何其他被磨成粉状物质的谷物(即餐)。好的玉米面包是湿的，像蛋糕，而不是干的和粉状的。",
"chickenpox":"水痘是一种极具传染性的疾病，会引起发烧和斑疹。在过去，几乎每个孩子都会在某个时候得水痘。",
"inoffensive":"不冒犯别人的事情是非常愉快的——它们不会打扰或惹恼任何人。",
"addled":"糊里糊涂就是脑子里一片模糊，有点糊涂，有点糊涂。当你头脑混乱时，你就会思考困难。如果你最喜欢的电影明星从你身边走过并向你问好，你可能会因为太过迷糊而不回他一声。",
"languorous":"有气无力就是爱做梦，无精打采，无精打采。当一个人无精打采的时候，她就会躺在那里，做白日梦，可能还会懒洋洋地扇着扇子。这有点自我放纵。",
"monarchical":"君主制的社会由国王或女王统治。在君主制国家，统治者从父母或其他亲属那里继承权力。",
"reproachful":"责备的人是非常不赞成的。你妈妈脸上带着责备的表情是你让她失望了，可能有麻烦了。",
"conceited":"一个自负的人有一个膨胀的自我形象，认为自己非常有趣和精彩。不停地在单簧管上谈论你的成就，或者是摆动耳朵的惊人能力，人们会认为你很自负。",
"operable":"任何可操作的东西都可以使用，也可以操作。你已经把车胎换好了，可以开动了。你的鼻尖上有个疖子?这也是可操作的(唷!)",
"aftereffect":"余波是某一行为的结果。例如，服用某些过敏药物的副作用是会让人感到非常困倦。",
"egress":"如果你想离开一个地方，你需要一个出口的方法，或者一个出口的方式，比如门或窗户。这是一座漂亮的老房子，但是没有足够的出口，他们需要室外的消防楼梯才能到达楼上。",
"pursuing":"当某人被描述为追赶者时，他们是为了追赶另一个人(或物)。在“追逐”游戏中，追逐者是“它”，即追逐者。",
"picket":"木桩是竖在栅栏上的木板。你可能会有一个白色的尖桩篱笆包围你的整个前院，所以你的小狗不能逃脱。",
"pincer":"钳子是昆虫或甲壳类动物身上像爪子一样的附属物，它能抓住东西，尤其是食物。你的蟹永远不会是一个可爱的宠物，因为你必须小心那些钳子。哎哟!",
"molder":"如果你把书存放在你叔叔家潮湿的地下室里，它们肯定会发霉的。",
"yowl":"yowl是一种大声的叫声或嚎叫，尤指动物发出的叫声。如果你不小心踩到猫的尾巴，你可能会听到它的叫声。可怜的小猫。",
"flounce":"flounce是一种夸张的、强调的动作，尤其是当你的动作表达了愤怒或不耐烦时。一个不喜欢晚餐的小孩子可能会站起来，从桌子旁跳开。",
"lobotomy":"脑白质切除术是一种切断大脑神经的外科手术。在处方药广泛使用之前，严重精神疾病的常见治疗方法是脑白质切除术。",
"roadkill":"被车撞死是指被车撞死的动物尸体。有些人太敏感了，他们无法忍受看到被撞死的动物。",
"unblinking":"保持冷静和冷静的人是不会眨眼的。你的社会学科老师目不转睛的凝视可能足以让全班安静下来。",
"unclothed":"如果你什么都没穿，你就是没穿衣服。洗澡时不穿衣服是可以的，但是现代社会通常不允许不穿衣服的人进行日常活动。",
"analyzed":"任何分析过的东西都经过了评估或仔细检查。在你的实验报告中，你可能想要讨论你的科学实验的分析数据。",
"unswerving":"有些事情是坚定不移地沿着一条直接的道路走下去的。因为一个坚定不移的人或物从不偏离，这个词也常被用来形容坚定不移的忠诚，就像狗对主人坚定不移的忠诚一样。",
"fiendish":"是指残忍或邪恶。如果你不喜欢看到人们互相做一些邪恶的事情，你可能会选择不看恐怖电影或肥皂剧。",
"unpolished":"未抛光的物体表面是暗淡无光的，而不是有光泽的。另一方面，一个不文雅的人在社交上是笨拙的或不老练的。",
"cybernetics":"控制论是研究生物和机器中的通信和控制系统的科学。专门研究控制论的科学家可能会研究人机交互。",
"rheumatism":"风湿病是一种肌肉、关节或结缔组织疼痛性炎症的疾病。如果你自愿帮助一位患风湿病的老妇人，你可以帮助她写作，或者帮她拿包。",
"respite":"暂息是指从困难或不愉快的事情中解脱出来。如果你正在为考试而临时抱佛脚，那就偶尔散个步，让自己从紧张的状态中放松一下。",
"malodorous":"你可以用malod这个形容词来更好地表示某物很臭。也许你认为你的脚闻起来像玫瑰，但如果你的鞋掉了，人们走远了，你的玫瑰色的脚可能有异味。",
"epigram":"警句是一种简短而聪明的评语。奥斯卡·王尔德(Oscar Wilde)有许多令人难忘的警句，其中一句是:“除了诱惑，我什么都能抵抗。”",
"credenza":"你祖父母展示他们的好瓷器的华丽的橱柜可以被称为书柜。“餐具柜”的另一种说法是，书柜是一件有抽屉和平顶的家具。",
"dismally":"用副词dismally来描述某件事情以一种令人沮丧或失望的方式发生。如果你只得到一票，你竞选学生会主席的努力就彻底失败了。",
"patella":"膝盖骨是膝盖前部的保护骨。下次你的腿撞到咖啡桌的边缘时，你可以说:“噢，我的髌骨!”",
"cunningly":"狡猾地做某事就是用一种狡猾、鬼鬼祟祟和熟练的方式去做。你可能会狡猾地转移你父母的注意力，这样你哥哥就可以从饼干罐里偷拿几块饼干了。一定要让他分享。",
"zygote":"受精卵是受精卵。",
"indulgently":"当你以一种过于慷慨或宽容的方式做某事时，你是在纵容自己。如果你的祖父母溺爱你，他们会对你很宽容。",
"disbar":"取消律师资格就是正式吊销律师执业执照。如果一名执业律师被发现做了违法或疯狂的事情，那么是时候撤销他的律师资格了。",
"whereabouts":"你的行踪就是你现在所在的地方。当你的狗走失时，你的家人可能会组织一个搜索队来发现它的下落。",
"smarmy":"Smarmy用来形容那些过于奉承和虚伪的人。一个马屁精学生可能会笑着对老师说:“你今天看起来比平时更可爱了。”",
"colloquy":"“对话录”是一种正式的谈话，与“闲聊”正好相反，例如你和你的老板就一件严肃的事情进行的对话录，与你事后和你的朋友进行的对话录大不相同。",
"raja":"在历史上的印度，raja是君主的名字——国王或君主统治者。虽然今天仍然有rajas，他们不再拥有任何真正的权力。",
"levitation":"当魔术师让帽子神秘地漂浮在空中时，那就是悬浮。你可能会在魔术表演中看到完全真实的悬浮，银色的球或围巾似乎在半空中徘徊。",
"plaudit":"正如它的声音所暗示的，plaudit确实与“鼓掌”和“掌声”相关。事实上，这只是“赞美”或“鼓掌”的一种时髦说法。",
"incongruent":"不协调的东西不适合。如果你看到你的老师开着一辆红色跑车在城里飞驰，播放着震耳欲聋的音乐，这与你对她的印象是非常保守和勤奋的不一致。",
"subjunctive":"虚拟语气是一种表达可能性的动词语气，常用于表示希望的、期望的或可能的(但不确定的)存在状态。虚拟语气通常以“If I were…”",
"cretin":"英语中不乏对人的残忍称呼，其中之一就是cretin(白痴)，你会这样称呼一个头脑非常迟钝的人。",
"credulous":"轻易相信某事而不需要被说服的人是轻信的。销售人员总是希望某个轻信的人在销售电话中拿起电话。",
"intuit":"凭直觉就是仅凭你的直觉就对某事有强烈的感觉。如果你直觉到这份工作不适合你，你可能会在面试中途放弃。",
"fusillade":"当你看动作片的时候，主人公致命的连续射击通常会导致至少一个敌人被击中。名词fusillade描述的是一种快速的枪声。",
"honorific":"如果你每天都用“早上好，史密斯女士!”来问候你的司机，那么你就熟悉了honorifics(尊称)，也就是我们加在别人名字上的尊称。史密斯女士的敬语是Ms。",
"sightseer":"观光客是一个人去度假，参观历史或其他著名的地方。观光者经常拍摄纪念碑、建筑物、桥梁和公园的照片。",
"insularity":"名词“绝缘性”指的是孤立或分离的性质。事实上，这个词是基于拉丁词insula，意思是“岛屿”。“没有人是一座孤岛”这句话的意思是没有人可以完全独立于他人。",
"scoliosis":"当一个人的脊柱向一侧弯曲时，他或她就患有一种称为脊柱侧凸的疾病。",
"adagio":"在音乐中，慢板的意思是演奏缓慢。如果一首交响乐有慢板乐章，那就是一个以慢速演奏的部分。",
"histrionics":"装腔作势是戏剧性的，夸张的，情绪化的动作和话语，用来影响某人。这就像上演一出小戏来吸引人们的注意力。",
"stoutly":"当你坚定地做某事时，你会直面它，勇敢地前进。例如，一个童话故事中的骑士与龙搏斗，勇敢地投入战斗。",
"interwoven":"当东西被编织或系带在一起时，它们是交织在一起的。传统上，篮子是用稻草、竹子或棕榈编织而成的。",
"comportment":"你的举止就是你的行为方式，尤其是你表现良好的时候。你可以赞美一个耐心的小男孩，因为他在排队等着轮到他荡秋千。",
"stalagmite":"石笋是一种从洞穴底部升起的尖形结构。当你去洞穴探险时，你必须避开石笋形成的地方。",
"omniscience":"许多人相信上帝无所不知或无所不知的力量。",
"oilcloth":"油布是一种一边有防水层的棉布。你更可能买一块油布做的台布，而不是一条裙子。",
"aseptic":"如果某物是无菌的，它是无菌的，消毒的，或以其他方式清洁的传染性微生物。医院尽一切努力使手术室保持无菌，这样病人术后就不会感染。",
"gutless":"说一个人gutless是说他胆小或者懦弱的一种卑鄙的方式，就像你的gutless cat，每当它看到一只老鼠就会害怕地跑开。",
"falafel":"法拉菲是一种中东食品，由蚕豆或鹰嘴豆磨碎制成。炸丸子通常放在圆面饼或其他面饼里。Yum !",
"smoggy":"如果某物是雾状的，它就是烟雾状的。在雾霾天，你可以看到空气中的污染。",
"regrow":"当某样东西在受伤后或在失去的地方重新开始生长时，它会重新生长。即使你讨厌你的新平头，你可以安慰自己，你的头发会再生。",
"impacted":"如果你的医生告诉你什么东西受到了影响，那不是一件好事。它的意思是挤在一起不能移动。",
"galosh":"galosh是一种你可以在雨天穿的鞋。胶鞋通常是由橡胶制成的，有时还可以套在普通的鞋子上。",
"mutinous":"兵变是一种反抗，当被领导者不再服从领导者。叛逆就是这样的表现，就像全班起来反抗代课老师一样。",
"gamete":"配子是含有生物体一半遗传物质的雄性或雌性生殖细胞。",
"shiftless":"如果有人说你无能，那不是恭维——他们是在说你懒惰，没有野心!",
"preternaturally":"当一件事发生在超自然的时候，它是非常不寻常的——你甚至可以说它是奇怪和神秘的。如果你的狗狗异常聪明，你可能会觉得她能听懂你说的每一个字。",
"liege":"由于现代社会的人们经常忽视贵族阶层(小报报道除外)，很多曾经用来形容皇室的词现在都变得不寻常和晦涩。列日的情况就是如此。如果你把某人称为“我的臣子”，你可能是在玩游戏。",
"sargasso":"当你谈论一种主要存在于大西洋，包括马尾藻海的特殊海藻时，使用名词马尾藻。",
"abeyance":"a abeyance是对某事的暂时停止，强调的是“暂时的”。通常与in或into连用;“in abeyance”表示等待或等待的状态。",
"implemented":"当某件事被实施时，它被放置在适当的位置或强制执行。如果你在工作中听到一个传言，说所有的员工都必须戴有螺旋桨的帽子，你可能会松一口气，因为这不是一个实施的政策——至少现在还没有。",
"vilification":"如果一个政客以一种强烈侮辱的方式谈论另一个政客，那就是诽谤。Vilification是指在演讲或写作中对某人进行极度贬损。",
"catty":"catty指的是卑鄙下流的人。在校车上，一个狡猾的学生可能会拒绝让另一个孩子坐在他旁边，说:“你身上有股臭味。”",
"flamboyance":"艳丽是炫耀或浮华的一种品质。在才艺表演会上，你可能会被这位猫王模仿者的华丽装扮所震慑，他那闪闪发光、镶着莱茵石的连身衣裤、飞行员墨镜和蓬松的鬓角。",
"apostate":"叛教者是放弃了自己事业的人。",
"kinfolk":"你的亲戚是你家里的人。即使是你从未见过的远房表亲也可以被称为你的亲戚。",
"indiscreet":"不谨慎的人缺乏谨慎，不知道什么时候该低调。和新女友一起去看前女友的乐队是不慎重的。",
"intubate":"插管就是把一根管子插入某物或某人。这通常是一个医疗程序，所以不要试图在家里插管。",
"arboreal":"如果和树有关，你可以叫它树栖。生活在树上的猴子是树栖的。树的年轮是树龄的标志。",
"superego":"在精神分析学中，超我是一个人的思想的一部分，它帮助控制本我，引导人遵循习得的规则而不是冲动。",
"reanimate":"To reanimate是指使某人(或某事)恢复生机，或给予他们新的活力。一个新的主唱可能正是你的乐队需要的，以恢复其音乐会的活力。",
"predestination":"如果你认为一切的发生都是有原因的，而我们无法控制自己的未来，那么你相信宿命论。",
"peninsular":"用ar这个形容词来描述一个与大陆相连的小岛。",
"seclude":"当你隔离某人时，你是在把他们和其他人分开。一个和尚可能隐居在一个偏僻的地方独自冥想几个星期。",
"chasten":"惩罚某人就是纠正他或她，通常是使用一些非常严厉的惩罚。惩戒也意味着“约束”。当某人的行为不像他们应该做的那样时，这两种行为都是必要的。",
"disorienting":"迷失方向会让你感到困惑。在大城市里，每当你走出地铁站的时候，你都会迷失方向——你需要花一分钟来确定自己的方位，并弄清楚该往哪个方向走。",
"cummerbund":"腰带是燕尾服的一部分。腰带系在腰间，它的颜色通常与领带的颜色相配。毕业舞会后你可能再也见不到他们了。",
"snobbish":"有些势利的人很明显地认为自己比大多数人都好。你势利的表弟可能会因为你的雨衣看起来“便宜”而拒绝借。",
"divisible":"如果某物可以被分割，它可以被均匀地分割成几部分。你的个人忌讳清单可以分为以下几个方面:令人讨厌的人、讨厌的声音和糟糕的食物。",
"yearning":"思念是一种强烈的欲望。如果你渴望去非洲旅行，这意味着你梦想着去非洲，并热切地希望有一天你会在那里结束。",
"salable":"任何可以卖的东西都可以卖出去。为了让你的旧自行车卖得好，你应该换掉坏了的链条，在生锈的地方涂上油漆。",
"awakening":"觉醒是指从睡眠中醒来的行为。它也可以指其他形式的新或突然的意识。",
"inveigh":"想象一下这样的场景:一位老人用拳头敲打着餐桌，猛烈抨击允许青少年听音乐和跳舞的弊端。Inveigh的意思是充满敌意和激情地抱怨某事。",
"depicted":"如果你的哥哥在你的自传体小说中被描述成一个电视迷，这意味着你以某种方式描述了他，所以他给人的印象是一个懒惰的看电视的人。",
"caw":"caw是指像乌鸦一样大声地叫或叫。晚上在院子里听到五十只乌鸦的叫声是最可怕的事情。",
"decriminalize":"当你做了一件违法的事情并使之合法时，你就把它合法化了。如果你所在的州废除了一项要求戴摩托车头盔的法律，他们会将不戴头盔的骑行行为合法化(但这并不意味着这是个好主意)。",
"elysian":"极乐空间这个形容词描述了一种极乐的状态，就像大多数人希望在夏威夷度假时享受的那样。",
"dissolute":"形容词dissolute的意思是不受约束的。如果你是一个放荡的人，你沉溺于赌博、吸毒、酗酒，不在乎别人的反对。",
"tenancy":"租赁是居住在某地的行为，尤其是在房子、建筑物或公寓里。例如，你可以说，你在白色小农舍的租约持续了6年，直到你搬到城市。",
"inestimable":"如果一个东西大到你连它的大小都猜不出来，你就会说它是不可估计的。它可以描述物理尺寸(不可估计的宇宙)或某种程度的东西(你的新发型不可估计的漂亮)。",
"abstruse":"深奥的东西是很难理解的，因为它们是如此的深奥和智力上的挑战。或许很难弄清楚厕所是如何冲水的，但用于实现互联网功能的技术是深奥的。",
"streusel":"Streusel是一种甜而脆的烘焙食品配料。如果你不是派皮的粉丝，你可能更喜欢上面撒有面包屑的派。Yum !",
"monolingual":"如果你只会一种语言，你只会说一种语言。如果你只会说一种语言，你找到翻译工作的机会就非常渺茫了。",
"ranging":"如果你在乡下开车，不得不停下车来让一群牛慢慢地过马路，你会坐在那里欣赏一群放羊或自由漫步的牛。",
"vacillation":"优柔寡断就是你不断改变自己的观点。它也指身体前后摆动。",
"matriarchal":"你可以把你的家庭描述为母系氏族，如果它充满了强壮的女人，由你精力充沛的祖母领导。一个由女性管理的群体或社会是母系社会。",
"lanyard":"系绳是一种有钩子的带子，用来挂身份证或钥匙。记者们经常戴着一根系带，上面有一个写着“Press”的徽章。",
"theism":"用名词有神论来描述对至少一个神的信仰。例如，虔诚的天主教徒信奉有神论。",
"discomfit":"To discomfit someone是让某人感到不舒服或心烦意乱。要想让对方为难，一个简单的方法就是使用那个古老的、孩子气的方法——无视对方。(当然，我们肯定你永远不会那么做，对吧?对吗?)",
"syncopation":"如果学校的舞会上没有人跳舞，那也许是时候让DJ播放一些切分音更强的音乐，或者是一种强烈而独特的节奏，让你想要动起来。",
"metallurgical":"不，这不是一种新的过敏。冶金学是指研究金属的科学分支。",
"wherefore":"尽管你可能会想为什么的意思是“在哪里”，但它真正的意思是“为什么”。",
"unbind":"To unbind就是释放被绑住的某人或某事。在奇幻小说中，女主人公可能会解开邪恶的食人魔的囚徒，把他们从可怕的巢穴中解救出来。",
"uncontaminated":"未受污染的东西是干净和纯净的——它没有接触过任何肮脏或有毒的东西。并不是每个人都有足够的水喝。",
"ignominy":"如果你穿着内衣走进教室，你就会知道“耻辱”是什么意思。Ignominy是一个名词，意思是公众的巨大耻辱、耻辱或尴尬，或导致这种情况或事件。",
"blandishment":"当你听到一个甜言蜜语，你可能会感到受宠若惊，因为这是一个blandisher的意图。然而，要小心，因为奉承可能带有说服你做某事的潜在意图!",
"omnipresence":"有些东西似乎无处不在，就像你的狗遇到臭鼬后的味道，具有无处不在的特性。",
"astigmatism":"眼睛有一层保护眼睛的透明弯曲的角膜。如果角膜形状不规则，就会产生散光。散光患者看到的图像是扭曲的，所以他们需要戴眼镜或隐形眼镜。",
"syncopated":"在音乐中，意料之外的节奏或节奏以一种有趣的方式被切分。通常，切分音拍会把重音放在通常不会出现的地方。",
"inapplicable":"如果某件事是不适用的，它就是不相关的或不合适的。影响18岁以上成年人的法律往往不适用于儿童和青少年。",
"metrical":"如果你用的尺子是用毫米和厘米做标记的，你可以说用格律测量。",
"compromising":"在某些方面，妥协会让你很容易陷入尴尬或被牵连。如果你的老师知道关于你的不利信息，你可能会想让别人帮你写推荐信。",
"criminalization":"刑事化是指将某物定为犯罪行为，或使其违法。1920年，当美国国会将消费或出售酒精定为非法时，饮酒的违法行为迎来了一个被称为禁酒令的历史时期。",
"sanctified":"被神圣化的东西是有福的或神圣的。在许多宗教中，建筑物、物体和人都可以被神圣化。",
"malformed":"畸形的东西的形状是扭曲或扭曲的。你第一次尝试制作陶器可能会导致一对畸形的碗。",
"ligature":"绑扎就是把两件东西绑在一起，也就是用来绑扎的线。如果你的头受了伤，需要缝针，你就得去急诊室做结扎手术。",
"uncollected":"未收集的东西没有被收集起来，就像你最喜欢的诗人未收集的诗，只在小杂志上发表过，从来没有在一本书里发表过。",
"aggrandizement":"强化是扩大或扩大某物的权力或地位的行为。有时很难判断政客们竞选公职是为了帮助他们的社区，还是仅仅为了自己的扩张。",
"dexterous":"如果你很灵巧，你的手就很好。灵巧是编织者和魔术师的基本特征。",
"suture":"如果你那只精力充沛的狗狗把它的爪子搭在了你心爱的泰迪熊身上，而你直到为时已晚才意识到这一点，你可能不得不用针和线把泰迪的左臂缝回它的身上。",
"speckle":"斑点是一个点或一些东西-你可能认为你已经油漆了客厅没有洒出任何油漆，只是发现紫色斑点在地毯中间。",
"neonate":"新生儿是指新生儿。初为父母的人带着刚出生的孩子从医院回家时，通常会很兴奋，也会有点紧张。",
"unimpeachable":"“无懈可击的”形容某人或某事是完全、完全、毫无疑问的、无辜的、善良的，就像一个无懈可击的榜样，能避免不好的影响和不确定的情况。",
"quotable":"可引用的东西是如此容易记住，以至于你想要重复它们或者把它们写下来以记住它们。一部真正有趣的电影通常充满了令人捧腹的台词。",
"overwrought":"overworked是一个形容词，意思是极度激动或紧张。",
"hovercraft":"在陆地和水面上行驶时悬浮的交通工具称为气垫船。你是否需要把一批饼干送到湖的另一边，并沿着一条泥泞的路走?最好带上气垫船!",
"nonconformity":"如果消防员穿着警服或小丑服来上班，那就是明显的不符合规范。哪里有不一致，哪里就有差异。",
"augmented":"扩增的东西变得更强或更大:扩增的养老金增加了。",
"volitional":"有些事情是故意做的，比如决定步行去图书馆还你过期的书。",
"pendulous":"如果你的身高是5英尺而不是7英尺，那么走一条有下垂的树的小路，也就是有悬挂的树枝的小路，会更容易些。",
"smooch":"拥吻是一个大吻，而“拥吻”就是亲吻某人。",
"hanker":"To hanker for something是指渴望某物，或者是真的想要某物。在一个炎热、阳光明媚的下午，你可能会想要一大杯甜冰茶。",
"unashamed":"当你不感到羞耻时，你是骄傲的或勇敢的。如果你是一个不害羞的爱猫者，你会非常乐意在你的手机上向你的朋友展示你的猫的数百张照片。",
"peachy":"当事情是完美的，他们是美妙的。如果你不开心，通常最好实话实说，而不是假装一切都很美好。",
"sycophant":"溜须拍马的人是指试图通过奉承富人或有影响力的人来赢得他们的好感的人。也被称为拍马屁者、老师的宠儿或拍马屁者。",
"suffragette":"妇女参政论者是19世纪末20世纪初倡导妇女选举权的妇女。妇女参政论者在争取平等的斗争中使用了各种手段，包括绝食。",
"parenthetical":"插入语是用来解释或限定某事的。您可以将这样的语句称为圆括号语句(特别是在圆括号中)。",
"auroral":"极光是一种天文现象，当彩色的光在天空中闪烁时。极光是指那种显示——你可以把它描述为极光的显示。",
"malarkey":"Malarkey是荒谬的或无意义的谈话。你可能强烈地感觉到你朋友不来参加你的生日聚会的借口只是一堆空话。",
"laryngitis":"如果你的喉咙很痛，声音嘶哑，你可能得了喉炎。喉炎发生在喉部变红、疼痛和肿胀的时候。",
"resolved":"如果你下定决心，你就会有坚定的决心。如果你已经下定决心了，改变主意是不容易的。",
"soundproof":"当你在一个房间里隔音时，你把它隔离开，这样在外面就能听到更少的噪音。在她的公寓里录制唱片的音乐家可能会在她放鼓的房间里安装隔音装置。",
"misbegotten":"一个人的私生子是他的父母没有合法结婚。在过去，做坏事是很尴尬的。",
"chapped":"如果你的嘴唇因为冬天的寒风而变得疼痛开裂，你可以说它们皲裂了。小孩子喜欢舔干裂的嘴唇，这使得嘴唇更加干裂。",
"betroth":"动词“betroth”的意思是在婚姻中给予。在真正的过去，你的父母可能会把你许配给一个你几乎不认识的人，然后你就得和这个虚拟的陌生人结婚。",
"convulsively":"做某件事痉挛是做在一个不规则的，颠簸的方式。如果你在朋友尴尬的演讲时忍不住大笑，你会笑得浑身发抖。",
"accrued":"如果某事在一段时间内积累了，你可以用“积累”这个形容词来描述。你银行账户上的本金太小了，你永远也不可能从积累的利息中发财。你最好打算找个工作。",
"uncombed":"你今天早上起床时没有梳头发吗?然后它就乱成一团，乱成一团，乱成一团。",
"pampas":"如果你去阿根廷旅行，你可能会有机会参观潘帕斯草原，这是南美部分地区肥沃的低地。",
"bewilder":"使困惑就是使惊奇、困惑、目瞪口呆、困惑、困惑或麻木。当你迷惑了别人，你就迷惑了他们。",
"inelegant":"不雅的东西不是文雅的或文雅的，而是笨拙的、粗鲁的或不优雅的。当你赛跑去迎接女王时，你在宫殿大厅里大声的脚步声是不雅的。",
"madcap":"鲁莽的事情是在没有计划或思考的情况下，以一种愚蠢、鲁莽或冲动的方式做的。你的疯狂冒险可能包括在你口袋里没有足够的钱买午餐的时候，乘公共汽车到附近的城市。",
"rickets":"佝偻病是一种由缺乏维生素d引起的儿童疾病。佝偻病会导致骨骼畸形。",
"shellac":"你可以在用再生木材和染色木材制成的长凳上涂一层虫胶漆或清漆，以保护它并使它有光泽。",
"cerebellum":"如果你是一个专业的杂耍者，你可以感谢你的小脑的协调能力。小脑是大脑中控制运动的部分。",
"ostentation":"炫耀是一种矫揉造作的炫耀，通常是为了吸引注意力。炫耀是一个女人穿着皮草大衣，戴着钻石首饰，登上一架镀金的私人飞机。",
"cacophonous":"形容词cacophonous描述大声的、刺耳的声音，就像你的兄弟和他的乐队成员在学习如何演奏乐器时发出的刺耳的噪音。",
"pentameter":"英语诗歌最常见的结构是五音步，它由五个格律步组成。的确，莎士比亚的很多作品都是用五步诗写的。",
"prevarication":"搪塞是指一个人撒谎，尤其是鬼鬼祟祟地撒谎。一个男孩可能会用搪塞来避免说出厨房窗户是如何被打破的真相。",
"nubile":"“适婚”是指年轻貌美的女性，“适合结婚”(老实说，这听起来有点大男子主义)。撇开女权主义理想主义不谈，“nubile”是对女性的一种奉承。它的意思是年轻、性感。",
"omnivorous":"杂食性动物吃肉和植物——菜单上的一切。",
"roguish":"To be roguish是To be up To no good的意思，这可能意味着像罪犯一样不值得信任或顽皮淘气。如果有人给你一个调皮的微笑，他完全是在和你调情。",
"abjure":"Abjure意为发誓放弃，它适用于你曾经相信的事情。你可以放弃一种宗教信仰，你可以放弃你对另一个人的爱，你可以放弃在审讯中过度使用武力。",
"albedo":"反照率(Albedo)是指某物的反射性和亮度。雪有很高的反照率，这就是为什么滑雪者要戴太阳镜和防晒霜。",
"anthropomorphism":"拟人主义的思想是将人类的特征赋予非人类——神、动物或无生命的物体。如果你认为你的猫想要庆祝它的生日，那么你就是在参与拟人化。",
"continence":"自制是指自我控制。它是控制一切的能力。",
"peevish":"当你暴躁的时候，你很容易生气和暴躁。一切似乎都令你心烦。",
"ablution":"沐浴是为了个人卫生而对自己进行的清洗或清洁，或与宗教仪式相关的仪式清洗或清洁。",
"reprove":"如果你遇到麻烦，被送到校长办公室，准备好让校长来责备你的行为。“To reprove”就是“责骂”、“训斥”，或者——用简单的英语——“chew out”。",
"blather":"blather的意思是喋喋不休地说个不停，却不提任何非常重要或明智的事情。如果你整个下午都在胡言乱语，这可能会让你的朋友分心，因为她正在为她的猫的死而悲伤。",
"pomposity":"浮夸这个名词的意思是超级自信。一个自以为比别人都强的人会自吹自擂，而他生活中的每个人也会遭殃。",
"bifurcate":"当你穿过树林时，你有时会看到小路分叉，或者向两个方向分开，你不得不选择继续走哪条路。分叉的意思是“分成两个分支”。",
"conformation":"构象可以指遵循规则，或适应环境。竞争需要参赛者的同意，而参赛者必须遵守比赛规则。你可能会注意到水的构象与容器的形状有关。",
"striation":"如果你在海滩上发现的岩石上有很深的条纹，这意味着上面有雕刻的条纹或凹槽。",
"insensible":"形容词insensible是用来描述一个人是无意识的。如果你把你的保龄球放在壁橱的最上面的架子上，它滚出来砸在你的头上，你可能会失去知觉。",
"pharynx":"咽是喉咙的一部分，就在嘴巴后面。如果你喉咙痛，告诉你妈妈你的咽喉发炎了。这听起来更令人印象深刻，可能会让你免于洗碗。",
"punctured":"被锋利的东西割伤或刺穿的东西被刺伤了。破了的轮胎很快就会瘪掉，在你重新开车之前需要修理或更换。",
"dilatory":"拖拉的事情会造成延迟。还记得你的数学老师让你在黑板上做一道题，而你却试图让她谈论她最喜欢的定理吗?这是一种拖延战术。",
"reacquaint":"reacquaint意为重新认识某人，或再次熟悉某事。如果你在东京住了几年后搬回波士顿，你可能得重新熟悉一下地铁系统。",
"centimeter":"在公制中，厘米是一种测量单位，大约是一英寸的三分之一。一英尺大约有30厘米。",
"nauseated":"当你想吐的时候，你是反胃的，或者你觉得你可能会呕吐。如果你得了流感，你可能会有一两天感到恶心。",
"befuddle":"使迷惑就是使人迷惑。一个棘手的考试问题会让你迷惑，或者一个关于前一天晚上你在哪里的尴尬问题(你怎么能记得?)毕竟，你被搞糊涂了。)",
"languor":"当你生病或心碎，累得下不了床时，你感到的无精打采被称为倦怠。它是缓慢而缓慢的，但通常是有原因的。",
"unalterable":"你把衣服拿去裁缝处改一下。他告诉你他改变不了。这件衣服是不能改的。不可改变的事情是无法改变的。",
"tautology":"同义反复是没有用的重述，或者用不同的词重复说同一件事。“快速疾跑”是重复的，因为疾跑已经意味着“快速跑”。",
"spangle":"你喜欢你的服装有品位吗?一个小火花吗?那么你可能是亮片的爱好者，或者是像亮片这样的小而有光泽的装饰品。",
"crochet":"你可以通过在钩针上缠绕成圈的纱线来编织，形成小结，形成图案，最终形成毯子、枕套、桌巾或热垫子。",
"tranquilize":"如果你的猫咪弗拉菲在看完兽医后看起来很迷糊，那可能是因为兽医给它注射了镇定剂。换句话说，给了路威一种药物来让她平静下来或者让她入睡。",
"debasement":"de地下室是损坏某物或通过与另一种材料结合而降低其价值的过程。Debasement还可以指侮辱或侮辱某人。",
"drowse":"轻轻打个盹，或者几乎睡着，都是在打瞌睡。如果你熬夜看恐怖电影到很晚，你可能会在第二天早上的英语课上打瞌睡。",
"multicellular":"多细胞生物是由许多细胞组成的复杂有机体。人类是多细胞。",
"oracular":"某种神谕性的东西正在发出一种类似神谕的氛围:神秘、高深莫测、具有预言性，可能还有点怪异。",
"browbeat":"恫吓就是用语言恫吓。想象你在警察局。警察试图用强硬的，甚至是侮辱性的语言来让你说话。他们在恐吓你。",
"believing":"把某事当作真理来接受就是相信。对许多孩子来说，相信牙仙子是他们童年的重要组成部分——更不用说它还是一个很好的现金来源!",
"repugnance":"厌恶意味着对某事的强烈厌恶。如果你喜欢动物，你可能会对虐待马的人感到厌恶。",
"dumbfounded":"当你目瞪口呆时，你会感到惊讶。目瞪口呆是惊讶或猝不及防的一种极端形式。",
"unthinkingly":"如果你曾经没有考虑后果就做了某件事，那么你就是不加思索地做了那件事。如果你不假思索地拿矮个子开玩笑，可能会冒犯你的矮个子朋友。",
"herbivorous":"水牛、鹅、蚱蜢和剑龙坐下来吃晚餐。这不是一个笑话，这是一个食草动物仅以植物为食的例子。",
"bigamy":"如果你同时和两个人结婚，那就叫重婚。例如，如果一个人在他或她之前的婚姻结束之前再婚，那就是重婚。",
"canvass":"拉票是一种民意测验，通常是政治性的。在选举前后，政党经常在特定的社区拉票，寻找选票，并试图衡量人们的脉搏。",
"goulash":"红烩牛肉是一种用红辣椒调味的肉和蔬菜炖菜。如果你有机会访问匈牙利，你应该尝尝炖牛肉，它是匈牙利的国菜之一。",
"appendectomy":"阑尾切除术是一种外科医生切除阑尾的手术。如果你的阑尾发炎或感染，你可能需要做阑尾切除术。",
"eyeful":"当你满眼的时候，你会对某物或某人有一个很好的、很长时间的注视。爬到山顶可以让你饱览下面美丽的山谷。",
"valedictory":"告别演说是表达告别的演说，如在学校毕业典礼上。形容词“告别语”与“再见”有关，但几乎总是指演讲或演说。",
"schmaltz":"Schmaltz是太多的伤感或多愁善感。充满情感的电影配乐充满了伤感。",
"jocular":"你喜欢讲很多笑话吗?你经常犯傻吗?你通常快乐吗?如果是这样，那么你是一个诙谐的人。",
"quaff":"一饮而尽。你在沙漠里;你几天没喝水了;你真缺德口渴。然后你会发现一片绿洲!你俯下身去，大口地喝水。",
"druthers":"选择是你有权利或机会去做的事情。当你有自己的选择时，你可以做你想做的事。",
"incivility":"不礼貌是粗鲁或不尊重。如果一个孩子坐在餐桌上，把胳膊肘支在餐桌上，嘴里塞满食物，大声说话，他很可能会因为不礼貌而受到责骂。",
"snobby":"势利的人认为自己比别人强。一个势利的俱乐部可能只允许成员穿着某一种方式或参加某一所学校，不包括其他人。",
"philanderer":"花花公子是喜欢女人的男人。他有一个漂亮的妻子，而且每个周末都和不同的女孩约会。",
"fraternize":"伙计们，你们可能没有意识到，但是当你和你的朋友们在一起的时候，你们是兄弟;也就是说，你和其他人友好交往，就好像他们是你的兄弟一样。",
"agog":"agog这个词的意思是非常兴奋和感兴趣。当你满怀兴奋和好奇地期待着下一个走红毯的是谁时，你就会对名人如痴如醉。",
"unabridged":"如果一本书没有删节，它就是完整的，没有删节。如果你正在为一个非常不寻常的词寻找定义，你可能需要查阅一本完整的词典。",
"slake":"当你满足了某件事，如欲望或渴望，你就满足了它。在炎热的夏天喝一大杯柠檬水可以解渴。",
"petulance":"暴躁是指爱发牢骚和易怒。你最不喜欢你照看的孩子可能是他们的任性。",
"coxswain":"舵手是掌舵的人:舵手。如果你在海上走错了路，那就怪舵手。",
"anorak":"anorak是一种带兜帽的防水夹克。anorak的另一个单词是parka。",
"unbound":"自由的事物，而不是依附或约束的事物，是不受束缚的。你喜欢把头发扎成一个紧密的马尾，不让它遮住你的脸，而你最好的朋友喜欢她的头发松散。",
"dodgy":"危险的情况是危险和可疑的。狡猾的人善于撒谎和欺骗。两者都不值得信任。",
"zealotry":"狂热是指一个人对宗教、文化或政治信仰太过极端，拒绝容忍其他观点或相互冲突的信仰。人们说狂热不是源于信仰，而是源于怀疑。是有意义的。",
"deify":"当你神化某人时，你是在给予最高的赞美:你把他们当作神一样对待。",
"dirigible":"飞船是一艘飞艇，就像天空中一个巨大的气球，你可以操纵它。飞艇和齐柏林飞艇是飞船。",
"insincerity":"当你没有说出全部的真相时，你是在展示虚伪的品质。你可能会在演讲中发现一个政客的虚伪，然后决定把票投给他的对手，因为他似乎更诚实。",
"investiture":"授职是指政府官员、法官或国家元首被正式任命或提升到更高的职位。国王或女王的授职仪式包括精心准备的、冗长的仪式。",
"percolation":"渗滤是液体缓慢通过过滤器的过程。咖啡通常就是这么做的。",
"stultify":"当某件事让你停滞时，它会耗尽你的能量、热情或快乐。在一个炎热潮湿的日子里，听一个小时长的毕业演讲可能会让你变傻。",
"nonconformist":"不墨守成规的人是指不按照别人的想法做事的人。积极分子、艺术家、街头表演者、你的古怪叔叔马文——任何随波逐流的人都是不墨守成规的人。",
"imperturbable":"如果你沉着冷静，你就不会轻易心烦意乱。如果你的目标是保持冷静，那么你就不能让事情烦扰你，或让你感到压力、困惑或愤怒。",
"pecuniary":"如果某事与金钱有关，那一定是金钱上的。如果你祖父的古董表有经济价值，那它就是值钱的——如果你对它没有感情上的依恋，你可以把它卖掉换现金。",
"scapula":"肩胛骨就是肩胛骨。肩胛骨连接锁骨和上臂。",
"equivocate":"当你不愿意做决定，几乎是故意在两个选择之间来回徘徊时，你就是在模棱两可。当政客们含糊其辞时，他们通常害怕自己的决定会惹恼选民，从而疏远选民。",
"epicurean":"epicurean用作名词或形容词，指对享乐或优雅的感官享受的热爱，尤其是对美食和饮料的热爱。",
"thunderstruck":"当你被雷击时，你会被某些东西吓呆。只有非常令人震惊的事情才能让你大吃一惊。如果你经过公园里的一座雕像，它开始和你说话，你可能会被雷到。",
"ellipsis":"省略号是一种标点符号，用来表示被省略的词语。省略句通常由三个句号组成(如果省略句出现在句末，则为四个句号)。",
"slouchy":"slouchy这个形容词通常用来描述那些宽松、没有条理的衣服，比如你最喜欢的宽松运动衫或者你睡觉时穿的宽松袜子。",
"enveloping":"包围的东西包围、折叠或包围的东西浓雾笼罩着一切，似乎把整个大地都笼罩了起来。",
"abruptness":"唐突的性质是一种近乎粗鲁的直率或突然。当你鲁莽行事的时候，你会快速地做一件事，没有任何警告，也不考虑别人的感受。",
"vegetate":"当植物生长时，它们就会蔓延。当人们吃蔬菜时，他们会放松。在漫长的一天之后，如果你想在你的身体或精神上变得呆滞或不努力，试着坐在电视机前几个小时。",
"solipsism":"唯我论是一种哲学理论，它认为你头脑中的想法是唯一可以被了解和验证的现实。",
"hidebound":"墨守成规的人或事总是停留在过去，无法改变。你老板对性别的刻板态度让他不愿意雇用女性来做大部分工作。",
"endowed":"当你遇到非常棘手的数学问题时，你可能会向你最好的朋友求助，尤其是当她碰巧具有令人印象深刻的数学技能时。赋予的意思是“提供或装备”。",
"whiff":"ff可以指你闻到的东西的味道。当你开车经过污水处理厂时，突然打开车窗，通常是因为闻到了该厂特有的气味。",
"palpate":"触诊就是用手按压检查。如果你肚子痛，医生可能会摸你的腹部。",
"faceted":"事物是多面的，有许多不同的面。你祖母项链上闪闪发光的红宝石是多面切割的。",
"supercilious":"目空一切的人自以为了不起，比别人了不起得多。如果你的妹妹表现得势利而高傲，你可以把她描述成目空一切的。",
"porcine":"你可能会把你贪婪的午餐同伴描述成猪，但你应该尽量克制这种冲动。Porcine的意思是“像猪一样”。",
"pram":"婴儿车是一种婴儿车或婴儿车，一种有轮子的设备，可以很容易地推。在婴儿车里长时间的散步可以安抚一些挑剔的婴儿。",
"mordant":"如果你喜欢埃德加·爱伦·坡(Edgar Allan Poe)和《亚当斯一家》(The Addams Family)，你就会喜欢辛辣的娱乐——也就是说，任何特别冷酷或黑暗的东西。",
"protuberance":"突起是突出来的东西，比如你脚上的肿块或拇外翻。隆起不一定是可怕的;它可能是你脸上的鼻子或树上的一个结。",
"provincialism":"地方主义是一种简单的、小城镇的生活方式。城市居民通常指责那些生活在乡村的人目光短浅。",
"unbelieving":"不相信的人否认或怀疑某事的真实性。你信教的祖母可能会邀请她的不信教的朋友和她一起去教堂。",
"inculcation":"Inculcation指通过重复向某人灌输知识或价值观。",
"warpath":"“战争之路”指的不是通往战争的道路，就是充满敌意和侵略性的情绪。注意:当有人处于交战状态时，可能会有麻烦。",
"deputize":"代理就是指定一个人作为代替，就像警察代理授权一个平民去逮捕。",
"solvent":"溶媒的意思随其词性变化很大。作为名词，溶媒是一种化学物质或解决问题的方法。作为形容词，溶剂用来描述手头有钱的人。",
"dovish":"鸽派倾向于促进和平的政治政策，而不是与其他国家发生冲突。鸽派总统更有可能签署和平条约，而不是发动战争。",
"aspirate":"吸气就是在你说话时呼出或呼出空气。很多语言都有需要说话人吐气的读音。",
"spurned":"被抛弃的人通常是被自己的恋人抛弃或拒绝的。如果你的另一半突然和你分手了，你可能会觉得被冷落了。",
"glutinous":"当你踩进一种粘性物质时，有些物质会粘在你的鞋上，当你踩上去时就会被拉伸。Glutinous意思是像胶水一样粘稠的。",
"stipple":"如果你点画某样东西，意思是你添加一些颜色或纹理的小点，比如使用一种特殊的绘画工具用不同颜色的点来点画一堵普通的墙，使它看起来更有趣。",
"slanderous":"如果你故意对某人说谎以伤害他们，你的陈述就是诽谤。如果你知道你哥哥整天都在家，那么声称你看见他在超市偷糖果就是造谣中伤。",
"nostrum":"虽然你试了许多声称能治感冒的药，但没有一种有效。它们变成了灵丹妙药，或者无效药物。",
"riposte":"回击是一种聪明的反驳或机智的回应。许多人只能在谈话已经开始后才想到完美的回击，但为时已晚!",
"emancipated":"当你高中毕业时，你就从学校的束缚中解放出来了。翻身的意思是“摆脱束缚”。",
"jounce":"jounce是突然上下移动的意思，就像你在你哥哥的旧汽车后座上颠簸时，他在一条满是车辙的土路上行驶。",
"disquisition":"Disquisition是一个长而复杂的单词，用来描述对给定主题的长而复杂的分析。如果你在聚会上滔滔不绝地大谈脚趾头堵塞的问题，你很快就会滔滔不绝。",
"contraindicate":"禁忌症就是反对。你几乎总能在医学语境中找到这个词。一种让你犯困的药是不能开车的，但是当你躺在沙发上的时候，同样的药也可以服用。",
"bilious":"如果一顿不愉快的饭让你觉得脾气暴躁，脸色发青，那么你就是“暴躁”这个词的几个意思。这个形容词既可以表示“消化不良”，也可以表示“急躁易怒”，它还可以用来表示一种病态的绿色阴影。",
"vesicle":"囊泡是动物，甚至是人类的一个小腔或囊。小泡就像膀胱或水疱，它们通常能容纳液体。他们很小。",
"unvarying":"如果某物是不变的，它就会保持不变，没有变化或变化。不变的雨天可以使人梦想一个温暖，阳光明媚的海滩。",
"impudence":"当你表现出无礼时，你对自己的粗鲁行为缺乏羞耻感。厚颜无耻的例子吗?不要给服务员小费，不要伸出舌头，不要绊倒你的祖母——你明白的。",
"fraternization":"和其他人，尤其是那些你通常不联系的人，一起出去玩或者保持友好，这就是兄弟情谊。你的曲棍球教练可能不鼓励你和对方球队建立友好关系。",
"bling":"Bling是俚语，指高档、昂贵的珠宝和配饰。为了在开学第一天就给人留下深刻的印象，你可以戴上很多饰物。",
"pig":"呼噜声。猪是一种农场动物，有卷曲的尾巴、蹄子、松软的耳朵和用于生根的扁平鼻子。煮熟的猪很受欢迎，但是夏洛的网里的猪被一只狡猾的蜘蛛救活了，没有变成培根。",
"terminated":"end这个形容词指的是突然结束的事情。如果你的妹妹在谈话中挂断了电话，你可以把你的电话描述为终止通话。",
"pasteurize":"对食物进行巴氏消毒就是对其进行灭菌，或者加热直到有害细菌被杀死，使其可以安全食用。大多数奶牛场在装瓶前都会对牛奶进行巴氏消毒。",
"titillating":"当某事令人兴奋时，它会让你感到激动或兴奋。在你的读书报告中，你的英语老师可能会让你读一本严肃的小说，而不是令人兴奋的浪漫小说。",
"disproportion":"如果你认为你在生日聚会上没有得到蛋糕的公平份额，那可能是因为蛋糕的供应方式不对等。不均衡是缺乏平衡或平等。",
"misappropriate":"当你盗用某物时，你会偷走它，或者以其他方式使用它，而这并不是它的主人想要的。",
"vouchsafe":"Vouchsafe是一个动词，意思是以一种居高临下的方式提供某物。你可以把莱姆派的配方交给你哥哥。",
"decedent":"死者是已经死亡的人。死者死去。",
"outfox":"To outfox someone是指在某件事情上用敏捷的思维或狡猾的诡计打败某人。一些最受欢迎的虚构侦探巧妙地智胜了他们的敌人。",
"perturbed":"想象一下，有两条蛇在宠物店里乱跑，经理跑来跑去想把蛇圈起来，让顾客安静下来，你会想象到一个不安的人。Perturbed意为慌乱和困惑。",
"piddling":"如果你的兼职工作薪水很低，你可能会把你的收入描述为微不足道的。",
"doggerel":"我们不知道为什么可怜的狗似乎总是被用来形容一些非常可怕的事情，但打油诗就是这样——意思是不规律的押韵，非常糟糕的诗歌，通常是滑稽的语气，只适合狗。",
"drubbing":"在体育运动中惨败是一种失败，尤指惨败。你的球队在躲避球锦标赛中丢掉100分，这可以被称为惨败。哎哟。",
"indenture":"契约是一种正式的法律协议。许多人通过签订契约或将自己卖给主人长达7年的时间来获得英国殖民地的船票——他们被称为契约劳工。",
"twee":"有些东西太可爱或太可爱了，就叫twee。一本充满甜蜜和感伤的儿童读物，配上穿着小裙子的松鼠，可以说是矫情的。",
"callus":"愈伤组织是指你的皮肤变得粗糙和厚实的地方。整个夏天每天穿人字拖之后，你的脚趾之间可能会有老茧。",
"lowbrow":"任何低俗的东西都是不成熟的，没有教养的。在互联网上广受欢迎的视频往往是低俗的。",
"offal":"如果你喜欢吃所有被屠宰的动物，那么动物内脏就是你的菜。在某些文化中，动物的喉咙、心脏、胃和大脑被认为是内脏美味。Bon appe?滴!",
"brontosaurus":"雷龙是一种巨型恐龙。尽管体型巨大，雷龙却是食草动物，它的小脑袋和下巴长在很长的脖子上，脖子上有一条又长又细的尾巴。",
"troposphere":"当你谈论离地球表面最近的大气层时，使用名词“对流层”。",
"tuneful":"好听的音乐是悦耳的。悦耳的催眠曲会使你的小妹妹入睡。",
"irreligious":"如果你不信教，你就不信仰宗教，你甚至可能会对宗教感到一些痛苦。",
"unappealing":"一些不吸引人的东西对你来说既不吸引人也不有趣，比如一碗不吸引人的冷球芽甘蓝。讨厌的东西。",
"mired":"当你陷入某件事时，你就陷入了其中。你出不去。",
"wormwood":"用名词艾草来描述一种气味浓烈的灌木状艾属植物。",
"cognate":"当你学习一门新语言时，同源词是一个很容易记住的词，因为它看起来和意思都和你已经知道的词一样。例如，“感恩”在英语中的意思和“感恩”在西班牙语中的意思是一样的。",
"rococo":"洛可可描述了起源于欧洲的一种非常华丽的风格。如果你喜欢大量的装饰和花哨的细节，那么你会喜欢洛可可风格的建筑和音乐。",
"phlegmatic":"是的，“粘液质”来源于一种被称为“黏痰”的无色粘稠物质，但“粘液质”的人却不这么叫，因为他们有很多粘液。他们只是在表达感情或表达情绪时有点迟钝。",
"philander":"对philander是调情或随便约会大量的人。如果你是个色迷迷的人，你没有一段稳定、认真的恋爱关系，而是涉猎了许多随意的关系。",
"curmudgeonly":"当你乖戾的时候，你给人的印象是非常乖戾和不友好的。一个乖戾的老师回答学生的问题时脾气暴躁，不易接近。",
"anglophile":"如果你是英国的超级粉丝，你可以称自己为“亲英者”。亲英派喜欢英国文化、口音、食物和人。",
"contrapuntal":"对位与对位有关，对位是一种同时演奏两行旋律的音乐。",
"dauntless":"一个无所畏惧的人是指那些不容易被吓到或被吓倒的人。如果你的舞蹈动作让人想起一个五岁大的孩子在拽着一个木偶，但你却在舞池里跳来跳去，你会被认为是无畏的。",
"accrual":"银行里的存款每年都在增加，还有利息?这是一笔收益——一笔钱，或者某种收益，随着时间的推移而增加。",
"unceasingly":"当你不断地做一件事时，你就会不停地做。你的狗可能会在你每次离开家的时候不停地叫，直到你再次回家。",
"punic":"一个背信弃义的人可能会背叛你。如果你的哥哥承诺保守秘密，然后马上把秘密告诉学校里所有的朋友，你可以把他描述成布匿。",
"prudish":"prudish就是非常得体，甚至有点太得体了。被称为“假正经”并不是一种赞美。",
"timpani":"定音鼓是在大多数管弦乐队中常见的大鼓。你听过像打雷一样的声音吗?这可能是定音鼓!",
"snivel":"有时候，当你真的想要什么东西的时候，你可能会通过哭哭啼啼来得到它——换句话说，你会哭泣。它从来都不漂亮，所以尽量保持你的尊严，不要哭泣!",
"hosanna":"和散那是赞美的声明或感叹词。通常，hosannas赞美上帝。",
"demoralizing":"使你气馁或失去信心的事情是令人泄气的。为了考试而努力学习却考得很差，这可能会使人泄气。",
"consomme":"清汤是一种清淡的清汤。通常，清汤是用浓缩牛肉或鸡汤做成的，趁热食用。",
"herbarium":"植物标本室是保存植物的集合。把它想象成一个草药图书馆。",
"uproarious":"闹哄哄的场面很吵，有点失控，而且常常令人捧腹。你可能会在一场足球比赛中，甚至在你学校的食堂里遇到闹哄哄的人群。",
"venality":"唯利是图是指容易接受贿赂或被金钱驱使。政府工作人员的腐败可能会导致他用国家机密换取现金。",
"wonky":"摇摇晃晃的东西都有点歪或摇晃——桌子不平衡，鼻子有点歪。不牢靠的东西不一定是坏的;只是有点“不正常”。",
"penury":"贫穷是指极度贫困到无家可归，在街上行乞的地步。经济衰退，失业，疯狂购物，周末在拉斯维加斯的大赌桌上都可能导致贫穷。",
"elision":"遗漏是一种省略。如果你最喜欢的书的电影版漏掉了最激动人心的情节，那是因为导演做了删减。",
"deprecate":"“deprecate”是不赞成的意思，或者是不尊重地对别人说话，让别人觉得自己不重要。",
"detestable":"任何如此可恨或令人厌恶的东西，你一想到就不忍去想，那就是可恨的。许多小孩子觉得所有的绿色蔬菜都是非常讨厌的。",
"plebeian":"在罗马时代，下层人民是平民阶级。今天，如果某物是plebeian，那它就是平民的。",
"mutability":"可变性意味着可以改变的性质。毛毛虫在变成蝴蝶的过程中，表现出大量的变异。",
"indemnify":"赔偿损失、损害或类似的费用就是弥偿。“保险公司赔偿了客户在风暴后的损失——一名客户损失了三辆车、一艘划艇和一辆高尔夫球车。”",
"fulminate":"看着炸弹爆炸，希望你在安全的掩护下。让你的父母对你回家过了宵禁时间而大发雷霆，并希望你不要被禁足太久。",
"salubrious":"Salubrious(健康的)是描述对你有好处或者对你的身心有好处的事物的一种奇特的方式，但它不需要局限于描述健康的食物或液体。",
"indisposed":"形容词indispose是一种稍微正式的方式来描述某人感到不舒服。你可以打电话告诉你的老板你不能去上班了，因为你身体不舒服。",
"coincident":"Coincident(巧合)指任何一群人、时刻或想法在一起工作时看起来是如此完美，以至于看起来很怪异或很美丽，就像一个大的逻辑计划的一部分。",
"jeremiad":"如果一个参加夏令营的孩子给他的父母发了一封哀哭信，这意味着他给他们发了一长串悲伤的抱怨。",
"enervate":"“enervate”就是“削弱”、“消磨”，甚至“烧坏”。一个关于袜子历史的三小时讲座可能会让人激动，但会让大多数人感到无力。在热水浴缸里泡太久也一样。和你的父母。",
"covetous":"贪心就是想要某样东西，对拥有它的人有点嫉妒。广告业的目标是让你对别人拥有的东西产生欲望，这样你就会买他们的东西。",
"fervid":"“Fervid”可以用来形容身体上很热的事情，比如“八月里很热的一天”，但它更常用来形容愤怒、爱或欲望等激烈的情绪。",
"hankering":"hankering是指对某事的强烈渴望。如果你想吃披萨，那你一定是真的想吃披萨。",
"gondolier":"贡多拉夫是一种狭长的船只的领航员，这些船只在威尼斯的运河上航行。船夫面朝船头站着，用长柄桨划船。",
"raffish":"某人有点无赖，不小心闯了祸。你的那个邋遢同学可能经常搞恶作剧，总是面带迷人的微笑否认责任。",
"zilch":"零或接近零。这是一个没有任何意义的俚语。",
"checkmate":"将死是一种让你的对手不可能赢的棋步。将死也可以是任何一种明确的胜利。",
"mesmerized":"如果你被某件事迷住了，你无法转移视线。从你迷人的眼神中可以看出，看冰球比赛会让你恍惚。",
"uplifted":"如果你情绪高昂，你会感到振奋，精神振奋。看完一部感人的电影，你走出电影院时可能会感到振奋。",
"hauteur":"傲慢是一种令人讨厌的傲慢和优越感的表现。一个坏国王可能对他的臣民傲慢无礼，而不是表现出谦逊和尊重。",
"augury":"占卜是一种预兆，就像预兆一样。如果你很迷信，你可能认为看到黑猫是坏运气的预兆。",
"jingoism":"沙文主义是狂热的、过分的爱国主义。如果你拒绝吃、读、穿或讨论任何非本国制造的东西，人们可能会指责你沙文主义。",
"obliged":"一个有义务的人一定要坚持完成对他的任何期望。每年四月，你都要交税。如果你不这样做，国税局将以逃税的罪名起诉你。哎哟。",
"expiation":"赎罪的行为是一种为你做错的事情赎罪的方式。它最初是在宗教语境中使用的，用来赎罪的方式是一个人可以从神那里得到宽恕。",
"reconnoiter":"当你侦察一个地区时，你会环顾四周，试图对这个地方有一些感觉。它经常描述军事行动，但你也可以侦察休息室，寻找甜甜圈。",
"truculent":"如果你很爱争论，总是想吵架，而且很难取悦，那你就是个好斗的人。你也可以写一篇尖刻的文章，而那些因失败而沮丧的粉丝也会变得尖刻。",
"plutocrat":"财阀就是用他们的财富来购买政治权力的人。这不是赞美，但富豪统治着世界。问问他们。",
"inerrancy":"准确无误的事情是完全正确的，不会出错的。许多基督徒相信圣经无误。",
"oligopoly":"在寡头垄断中，少数有权势的商人或公司控制着整个市场。如果你和三个朋友买下世界上所有的卫生纸工厂，你就会拥有卫生纸寡头。",
"crotchety":"crotchety(脾气暴躁)这个形容词用来形容难以相处、脾气暴躁、脾气暴躁的人。如果你是个脾气暴躁的人，你会抱怨和争论，和你在一起或多或少会感到痛苦。",
"conjugate":"共轭是你对一个词做什么，使它与句子中的其他词一致。如果你学过一门外语，你就知道有时候你可以通过改变一个动词的词尾来改变它的形式。",
"expressionistic":"表现主义是用情感而不是现实主义来表达艺术思想。一幅表现主义绘画给你的是对一棵树的一般感觉，而不是对一棵树的摄影复制。",
"thither":"当你需要用丰富多彩的方式来表达“那边”的时候，就用这个词吧。例如，你可以指着街对面说:“我们去那边的冰淇淋店吧。”",
"blackball":"当你黑球某人，你禁止他从一个组。一群孩子把一个搬弄是非的人踢出了他们的秘密俱乐部，实际上就是把他黑了。",
"sepulchral":"让你想起死亡的是坟墓。夜晚阴沉沉、雾蒙蒙的墓地通常给人一种阴森森的感觉。",
"mitosis":"如果你在生物课上学习细胞分裂的方式，那么你可能正在学习有丝分裂。",
"sayonara":"sayonara这个词的意思是“再见”或“再见”。当你在机场送朋友时，你可以挥手说:“Sayonara!”",
"euphemistic":"委婉语以一种礼貌或温和的方式填补了一个困难或无礼的词。例如，“怀孕”的委婉说法是“in the family way”。",
"loveseat":"loveseat是一个舒适的沙发，足够两个人坐。你客厅里的爱犬可能正好适合你和你的狗狗分享。",
"analogize":"当你类比的时候，你是通过比较一个事物来解释另一个事物。你打个比方。如果你说DNA就像一架扭曲的梯子，你是在进行类比，好让别人更容易想象。",
"fastidiousness":"一丝不苟是一种非常在意事物的准确性和整洁程度的品质。成为一个优秀的校对者需要一丝不苟。",
"illusive":"如果某事误导或欺骗了你，那它就是虚幻的。如果你认为你在后院看到了独角兽，但它突然消失了，你可以用虚幻来描述这种景象。",
"venturesome":"形容词venturesome描述愿意冒险的人，勇敢的人。如果你有一个爱冒险的孩子，你可能会担心，因为她是你在游戏室顶部而不是在里面找到的人。",
"apposite":"贴切的东西是合适的或相关的。广播电台在平安夜播放圣诞颂歌，而你的税务会计师在4月15日之后休假，这是很合适的。这一切都说得通。",
"picador":"picador(斗牛士)是一种从事特定工作的斗牛士:用锋利的长矛刺向公牛，以激怒它。",
"centrifuge":"在集市上让你旋转直到你粘在墙上?洗衣机里那个能快速旋转衣服把水弄出来的装置?那些是离心机。",
"arrogate":"用霸占代替。当老师走出教室，一些专横的学生走向黑板，开始责骂其他的孩子?这个学生企图盗用老师的权威。",
"aught":"“Aught”不要和助动词“ought”混淆，这是你在英国最常听到的词在美国，以一种非常混乱的方式，它可能意味着一切，也可能意味着——等一下——什么都不是。",
"espousal":"当你支持某事或支持一项事业时，那就是espousal。你对节能的拥护可以从你的电动车和家里的太阳能板上看到。",
"footer":"页脚是在页面的最底部打印的文本。最常见的页脚类型是页码。",
"sacrum":"骶骨是位于脊柱底部的三角形大骨。许多，虽然不是全部，有脊骨的动物也有骶骨。",
"incubus":"incubus是一个可怕的神话人物，它会在人们睡觉的时候出现，是一种噩梦般的恶魔。如果你梦到一个怪物在你打盹的时候把你压垮，你可能会在恐慌中醒来。",
"zoonotic":"在医学上，人畜共患病指的是一种可以从动物传染给人类的疾病。如果一只患狂犬病的狗咬人，这个人可能会感染狂犬病，这是一种人畜共患病病毒。",
"thane":"名词thane很适合用来描述封建时代拥有土地的人。也许你的远祖是侍奉盎格鲁撒克逊国王的贵族。",
"libidinous":"当你性欲旺盛时，你会被你的性欲所驱使，也就是你的性欲。当你形容某人性欲旺盛时，通常不是赞美之词，因为这个词表示对欲望和欲望失去控制。",
"garble":"当你断章取义的时候，你扭曲了它，使它很难被理解。嘴里含着弹珠说话肯定会使你的讲话语无伦次。",
"peerage":"给人们诸如“某某公爵”或“某某公爵夫人”等头衔的制度被称为贵族爵位。头衔本身也被称为贵族。",
"horseplay":"马戏是一种粗野、吵闹的娱乐。如果你和你的朋友开玩笑地把对方推进游泳池，那就是胡闹。",
"zither":"古筝是一种乐器，有点像吉他，没有琴颈和更多的琴弦。你可以用手指或拨拨琴弦来弹奏古筝。",
"gingivitis":"牙龈炎是一种疾病，它会使牙龈红肿，并经常给你带来口臭。你刷牙时牙龈出血吗?甚至你的狗也会因为你的口气而生气吗?它可能是牙龈炎。",
"sham":"假的就是假的。如果你经常在深夜一个小时的电视广告中订购产品，你很可能会买到至少一件假货。通用工业强力去污剂，有人要吗?",
"sere":"你可以用形容词sere来形容某物干燥、枯萎或没有水分。例如，沙漠的气候是干燥的，就像你在风里待了一天之后的皮肤一样。",
"appreciated":"被欣赏的事物会被完全理解，通常也会受到欢迎。如果你充分意识到与短吻鳄摔跤有多危险，你可以说这是一种值得珍惜的危险。",
"imbalanced":"不公平或不公平的情况是不平衡的。一个不平衡的工作环境可能会给做同样工作的男性比女性更多的报酬。",
"mooch":"利用别人的慷慨而不给予任何回报。如果你总是搭朋友的车，她会对同意载你去兜风感到厌烦。",
"anodyne":"当你帮你朋友把家具搬进他的新公寓时，你的背疼得要命，你需要吃一片止痛药。",
"reconciled":"如果某件事被认为是和解了，那么它就已经解决了。和解的夫妇已经解决了他们之间的分歧，而和解后的银行交易意味着他们的分歧已经消除。",
"cordiality":"热诚是友好和令人愉快的特征。你在街上对每个人微笑和打招呼的习惯证明了你的热情。",
"unendurable":"当你无法忍受某事时，那就是无法忍受。你父母买的老式露营车可能闻起来很难闻，让人无法忍受。",
"labile":"Labile是一个形容词，用来描述容易或经常改变的东西。放射性元素，如铀或钚，是不稳定的。正是这种不稳定性使它们变得不稳定和危险。",
"psychoanalyze":"精神分析是使用一种特殊的精神疗法来治疗精神疾病或失调。当医生对病人进行精神分析时，他们鼓励讨论病人的感受、童年和梦想。",
"grammarian":"语法学家是研究、写作、教授和/或热爱语法的人。有些英语教师是语法学家——他们不介意花一个下午讨论牛津逗号。",
"persnickety":"Persnickety是一个生动、花哨的词，意为“挑剔”。“如果你已经三次把沙拉送回厨房，你可能会是个挑剔的食客。",
"claptrap":"当你在谈论言过其实的废话时，使用“哗众取宠”这个词。你可能读了你的英语教授的新书，却暗自觉得那不过是哗众取宠。",
"uncultured":"没有文化的人是无知的或没有受过教育的，特别是关于艺术的。如果你整天都在看肥皂剧，却从未读过书，看过戏，或参观过博物馆，你可能是没文化的。",
"stentorian":"形容词stentorian用来形容低沉的声音。如果你要教一群不守规矩的孩子，你需要练习一种洪亮的声音，让他们在嘈杂声中听得见。",
"acclimatize":"当你习惯了一个新环境或气候，你就会适应它。夏天去非常热的国家旅行的人发现要花很长时间才能适应这种热。",
"ingrate":"如果你好心地为朋友买了一个甜甜圈，却只换来一句巧克力糖衣看起来很稀的抱怨，那么你的朋友听起来就像是一个忘恩负义的人，对别人的善良没有感激之情。",
"execrable":"如果某件事是可恨的，那么它就是最糟糕的。",
"inadvisable":"不建议的事情是一个非常糟糕的主意。让你的朋友骑在你的引擎盖上在城里兜风是不明智的。",
"gestate":"目前还不清楚这个网站的创意花了多长时间。他是马上想到了这个主意，还是花了好几个月才想到的?",
"antonym":"与另一个词意思完全相反的词是它的反义词。生活中充满了反义词，从交通信号灯的“停”和“走”到贴着“男人”和“女人”标签的并排的厕所门。",
"skipper":"掌管船只的人是船长。“船长”的另一个说法是“captain(船长)”，但“船长”这个词说起来要有趣得多。",
"agitprop":"鼓动似乎是艺术，但实际上是政治宣传。一部拥护极端政治立场的电影可以被称为“煽动道具”。",
"captivated":"着迷的人被某事吸引或吸引。一个着迷的孩子可能会好奇地盯着一个小瓢虫好长时间。",
"imperishable":"任何不朽的东西都是永恒的，比如大理石雕像或真爱。忍受不朽的东西。",
"equidistant":"如果两个物体到一个点的距离相等，则两个物体到那个点的距离相等。如果你和你的朋友都住在离学校半英里的地方，那么你们家离学校的距离就是相等的。",
"dysphoric":"一个感到焦虑的人是不开心的，充满了焦虑。如果你的朋友大部分时间都在叹气、愁眉苦脸、哭泣，那他可能是烦躁不安——你应该看看他是否想和你聊天。",
"theodicy":"你有没有想过，上帝怎么会让冰淇淋融化，泡泡糖失去味道，还有其他更糟糕的事情呢?神学中有一个分支叫做theodicy，它在邪恶面前捍卫上帝的善良。",
"imponderable":"imonderable指无法完全解释的情况。“生命的意义是什么?”这是一个无法估量的问题，挑战了人类的理解能力",
"unhinged":"如果一个人精神错乱了，他们就不是完全正常的。精神错乱是“crazy”或“out to lunch”的另一种说法。",
"expatriate":"移居国外的人是自己选择住在另一个国家的人。如果你离开俄亥俄州的错层农场，永久地搬到巴黎的一个作家公社，你就成了一个移居国外的人。",
"meiosis":"产生配子或生殖细胞(卵子或精子)的细胞分裂形式称为减数分裂。这是一种特殊的繁殖方式，每个细胞产生四个下一代细胞，而不是两个。",
}